内容(content)
 
【 最满意的一点】回头率超高，外观时尚，内饰豪华，动力十足，油耗低，奔驰品牌，三五年不容易过时。 
【 最不满意的一点】中控很容易磨伤，没有无匙进入系统很不方便，4S店加装的360视频影相及行车记录仪超级垃圾。  
【 空间】5个人没有问题 
【 动力】2，3档次有顿挫感，120公里跳到9速，适当降点油门，转速1500转还能保持在9速运转油耗很低超级棒。 
【 操控】综合性还算不错，感觉悬挂系统有点硬。 
【 油耗】油耗比预期的省，高速7.0-7.5油耗，市区10-12油耗，开了四仟多公里，平均下来差不多9.5升百公里。 
【 舒适性】满意 
【 外观】满意 
【 内饰】豪华，这个价位的没有第一了 
【 性价比】性价比超高 
【 为什么最终选择这款车？】GLC，X3，Q5当中做选择，最后选择刚上市的GLC，各方面条件都比较好。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰和灯 
【 最不满意的一点】异响无处不在  
【 空间】后排其实不是很舒服，但是驾驶司机非常舒服的 
【 动力】e档就是一般的开，c档非常游刃有余，s档动力十足，s?还没试过。呜呜呜 
【 操控】转向非常舒服，缺陷就是挂抵挡，方向盘车辆震动有点大。 
【 油耗】有钱买就必须喂好油。油耗再高也比不过驾驶乐趣，因为一个有价一个无价 
【 舒适性】看车速和路况，但是驾驶者的乐趣和自己的喜好可以包容后排的缺陷 
【 外观】非常漂亮，配上晚上灯光，霸气外露炫耀十足。喜欢奔驰喜欢他 
【 内饰】很仔细很舒服，这个价位对得起这个内饰吧。比较十几年前三套100平方的价格 
【 性价比】这个很难描述，因为你喜欢就是喜欢，各类都要综合去评价。所以我还是给满分。哈哈哈哈 
【 为什么最终选择这款车？】就是喜欢 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】座椅很舒服，有座椅加热和通风功能，非常实用，还有腰部支撑功能，内饰豪华感强烈，空调制冷快，轮胎宽大，性能好 
【 最不满意的一点】暂时没有  
【 空间】正好吧，后备箱能放挺多东西，空间足够用了 
【 动力】动力足，给人带来的运动感强烈， 
【 操控】转向精准，半径小，性能高，指哪打哪，减震器效果可以，目前用的是自动挡，没有大多数人说的换挡时有顿挫感 
【 油耗】每公里是不多于0.55园，我的预估是每公里大约0.7元，实际比我预估的要少很多，在2.0的排量下油耗就算是可以的了 
【 舒适性】奔驰的看家本领，不错的，室内的皮子味道有点大，不管是什么车都是这样，好在我的这个车放了2天味就差不多没有了，挺好的 
【 外观】当初就是因为这个外观我才看中的，不用说的啦 
【 内饰】做工比较细致，奔驰内饰做工一向是可以的 
【 性价比】性价比还行，挺不错的，高科技的功能挺多，一般的车都没有 
【 为什么最终选择这款车？】喜欢这个车，奔驰是一个老牌子，在中国是个独资车，奔驰本身的品牌就是让人感觉要比宝马奥迪高一个档次，先前想要买宝马，但感觉宝马操纵性，舒适型和豪华感都没有奔驰给我带来的那么强烈。我只是根据我个人的观点来说的，勿喷。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】100公里以内的噪音确实控制得很好，热车后车厢内基本上听不到发动机的声音，我很喜欢这种安静的感觉。我上一台车是科鲁兹和起亚K5 
【 最不满意的一点】倒车时刹车有尖锐的刹车声，低速转向有异响。这两个问题都是通病。不能加装HUD  
【 空间】全家都不是大个子，所以完全够用了 
【 动力】300的动力不用多说，市区C模式2000转轻松超车。S模式动力太给力，S+只用过一次，有点害怕不敢用了。 
【 操控】S模式能感觉到底盘更硬了，在过高速公路闸道的时候车身控制得也还不错。当然不能和轿车比 
【 油耗】前1000公里一直在市区开，在14个，当然也在磨合里面，后1000公里在高速上平均7升吧。 
【 舒适性】奔驰的舒适毋庸置疑。除了过大的减速带会颠簸，市区开完全OK 
【 外观】BBA里这个级别没有比他更好看的车型了。 
【 内饰】BBA里这个级别没有比他内饰更好的车型了。 
【 性价比】顶配谈不了性价比，还好我是优惠了1.3万送AB保各一次送威固贴膜，全款无QJ，保险在4S买了后又退掉在电话车险买便宜了5000元。另外也是自己喜欢的颜色和内饰颜色，又是现车才提的  
【 其它描述】没什么可描述的了，超喜欢自己这车，喜欢这车的内饰人工和300豪华独一无二的内饰配色（马鞍棕） 
【 为什么最终选择这款车】主要还是奔驰的品牌，更高的配置，更美的外观和内饰，还有就是Q5X3都还没有换代。 
 
【 最满意的一点】外形较为时尚，配置方面也算是同级车型中的领先者 
【 最不满意的一点】 价格居高不下，厂家价格控制得比较死板，不加价不加装潢不卖车 
【 空间】与旧款车型GIL格局一样，空间也没有太大的区别，坐起来空间跟中级SUV还是有点差距，丰田RAV4，日产奇骏，别克昂科威等车型在空间上也会占有优势，但无奈是豪华品牌，价格就摆在眼前。 
【 动力】官方报出排量2.0T，其实实际排量只有1991ML，把这发动机放在这个中小型SUV上还算是差强人意，算收货吧，动力只要肯给有还是能马上提得上来，无奈是涡轮参加后，顿挫感明显，反应有那么一点延迟，在接受范围内。 
【 操控】奔驰品牌老毛病，方向指向还是一如既往模糊，即使是轿车也会出现这种情况，方向比较轻，还好高速上还能保持比较稳状态，车速在130迈左右车子也不会有飘的感觉 
【 油耗】不知是否本人操控比较粗暴，13.8的油耗还是能接受，朋友的锐志也跟着油耗差不多 
【 舒适性】座椅不算软，跟老款车型差不多的座椅设计，但接近角跟离去角都比较大，对于行车通过性跟舒适性有一定的帮助 
【 外观】车型对比老款GLK有比较大的区别，特别大灯方面做工，成本方面还是比以前用心，价格透镜价钱也不会多多少，但是档次就上来了 
【 内饰】中控台烤漆，真皮柔和度，真皮方向盘手感这几个方面还是比较满意，就是不明白CD机为什么不能多放几个CD，虽然现在是个数码时代，USB,AUX,BLUETEETH成了主流，但是毕竟音源输出质量远不如CD，这方面本人还是比较注重 
【 性价比】豪华品牌中型SUV来说还是比较有竞争力，对比Q5的老气，X3的简配还是优胜一些 
【 其它描述】轮毂样式能不能有点新意，要不就黑乎乎的5幅，要不就银色的20幅，这样远不能满足如今年轻人的口味，即使这个车定位是在中年社会中坚力量，但是如今的年轻人也已经有这样的购买力，外观已经年轻了，何不再多增加可以供选择的年轻元素呢 
【 为什么最终选择这款车】对比同级车型更符合现代主流豪华车样式，圆润，最主要大灯更高级，本人对大灯要求比较高 
 
【 最满意的一点】高科技安全提醒不错，方向盘震动、车辆警示音、后视镜警示闪动、仪表盘红色预警图标，时刻提醒驾驶员集中精力。 
【 最不满意的一点】C模式起步有点肉，过了磨合期再观察一下。  
【 空间】比原先轿车大，大小适中，太大也不方便停车，个人喜欢宽车，感觉过弯抓地性好些，这车比较符合。许多人喜欢大空间，我觉得没必要，毕竟平时就一个人开车，要那么大不如买面包车了。如果偶尔人多，可以再开一辆嘛。 
【 动力】E模式必然目送别人尾灯，C模式也是无法感受到推背感的，上了三档会感到动力充沛，S比较有劲了，S+等过了磨合期再试。 
【 操控】转向精准，悬架中等偏硬，路感清晰，视野也清晰，操控上属于稳健型。 
【 油耗】不在乎，怠速能到20个油，开高速又降到9个油，等过了磨合后清零重算。 
【 舒适性】每次停车都听不出是否关了发动机，得看转速表判断，静音做得还是不错的。头枕很舒适，怀挡实用性很强，用起来很舒服。 
【 外观】满意，颜值高，可惜轮毂不太张扬，小战斧轮毂和科鲁兹轮毂有点像。原来不喜欢香肠嘴的镀铬，现在看看反而习惯了，蛮好的。许多人都去改43、63，我却不太想改了。 
【 内饰】豪华，棕色内饰配黑顶很显档次。氛围灯有三色，很舒服不刺眼。亮面中控容易划伤，只有上300才能享受岑木。 
【 性价比】主动刹车、车道偏离预警、并线辅助、360全景影像、全时四驱、LED大灯、柏林之声音响、感应大灯、感应雨刮、分区空调、电加热座椅、导航蓝牙、三色氛围灯、全景天窗、9速变速箱、19寸防爆胎、无钥匙启动、定速巡航、自动泊车……该有的都有了，如果养护和维修成本能降下来，性价比才能叫完美。 
【 为什么最终选择这款车？】期间看过许多车轿车首选窝窝，安全环保是亮点，但中控无爱，外观要垂直换代新的雷神之锤大灯于是放弃；野马美规骚包，但上牌、年审麻烦；凯迪拉克ATSL动力很棒，比新C开得爽；宝马5系的价格很诱人；但后来考虑之前的是轿车，这次还是换SUV吧，因此PASS了家轿。宝马X3进口车，动力足配置差，面临换代，没选；Q5外观好看、内饰差，面临换代，没选；路虎发神的优惠幅度不错，涉水深度也不错，但车内气味太刺鼻，天窗居然是打不开的；选glc的理由是新款上市，B格、颜值、操控、舒适、科技、安全、性价比都高。就希望后期不要有毛病出现，也希望养护成本能降下来。 
【 其他描述】 hold驻车真的很方便，怀挡真的很方便，奔驰互联真的很方便！ 导航界面真心很丑陋，中控真心容易被划花，迎宾踏板真心会把裤腿弄脏！ 
 
【 最满意的几点】外观、内饰、动力算是比较满意的几个地方。综合品质比较高。是一款值得购买的车。 
【 最不满意的几点】油耗稍微高了一点。买车的时候经销商很坑。没有优惠，价格略贵。性价比偏低。  
【 空间】乘坐空间尚可，用中规中矩形容比较合适。坐4个人比较合适，5个人的话，后排横向空间略挤。后备箱空间没有惊喜，只能说够用而已。车内的储物空间非常大，杯架、箱子都很能装。 
【 动力】动力比较满意。370的最大扭矩，油门反应快，变速降档积极，加速只在一瞬。S模式和S+模式简直爽到爆，轻轻松松150码。感觉日常驾驶根本不能发挥这套动力总成的实力。搓搓有余了。 
【 操控】虽然车比较大，但是转向灵活，有可变转向比方向盘一圈就打死，加上车高视野好，操控起来很轻松。通过狭窄的地方也比较容易。灵活的转向加上换挡拨片走山路谁用谁知道。 
【 油耗】油耗比较高，目前开了9000公里，平均油耗是9.0升/百公里，高速最多低到8升。可能是车比较重的原因吧，这个车感觉比其他的同排量车油耗高一些。 
【 舒适性】轮胎比较薄，对舒适性有一定的影响。其他方面表现比较优异：柔中带刚的悬挂、座椅包裹性强、头枕是个大惊喜、隔音好（发动机和风噪胎噪隔绝都很好）、前排座椅可调腿部支撑、后排空调等等等等。 
【 外观】我觉得香肠嘴能接受，不影响整体外观。家族式前脸霸气时尚，车尾也比较圆润，轮毂和腰线也很新潮，外观不需多说，个人觉得完美。 
【 内饰】内饰更不用多说了，和新C级同样的内饰，看过的都说好。希望屏幕再大一点就好了。 
【 性价比】GLC300动感型，一分钱没有优惠，价格略贵了一些。再加上4S强加15000的配饰才能提车。性价比真的很一般。 
【 其它描述】如果还有什么小问题的话，就是车内异响比较明显，主要是前排内饰发出的声音。还有过沟过坎的时候，后视镜会跟着颤动，影响驾驶体验，国产的车做工还是差点意思。 
【 为什么最终选择这款车】一直想买一个家用的车，GLC上市就去看了，各方面都比较满意（除了4S的霸道销售条款）。看了预算合适就买了300动感型。 

【 最满意】  奔驰的舒适确实不是盖的、四驱油耗11个多还算不错、操控自如很容易上手，尤其是怀挡设计非常方便，用手指轻轻一拨就OK，在掉头频繁换挡时体现的最为明显。 
【 最不满意】  气味大、风噪。气味并不是很刺激，但是十分钟不开窗就感觉不舒服，单独开后边一个车窗噪音很大。 
【 空间】  前排没问题，后排够用不过也很少坐人，短途问题不大，长途坐后边恐怕不那么舒服了。  储物空间 ： 后备箱很大不知道放点什么，还分两层，下层可以放点私密物品。  乘坐空间 ： 身高一米八左右乘坐无压力，后排也没问题。  放行李 ： 后备箱放两个大行李箱没问题，下层还可以放点私密物品。 
【 动力】  动力没的说，上下班用E模式就够用，平时用C模式很给力。  加速表现 ： 加速C模式很给力，不用深踩就轻松加速，S挡更棒。  动力平顺性 ： 也可能我运气好，我并没遇到有些车主说的卡顿现象。  跑高速 ： 高速定速巡航很方便，定速巡航操作也很简单。  横向对比 ： 舒适度不输A6，过小的颠簸路段很舒服，过滤的不错。 
【 操控】  操控灵活，转弯半径小，速度在脚下。  底盘及悬架 ： 悬架算奔驰特色，确实和其他品牌不同，柔软舒适。 
【 油耗】  油耗11个多点很满意，跑高速更省油，四驱车啊没想到。  城市路段表现 ： 城市路段启停技术很方便，温度上来后刹车踩下就有，就是掉头时得关闭启停，否则太麻烦了。  高速路段表现 ： 新车没敢太快，限速原因也开不了，120转速不超过2000.  横向对比 ： 相同速度比A6转速低一点，其实也差不多少。 
【 舒适性】  很舒服跟坐船一样，就是有点左右晃，但是不是很厉害，估计爱晕车的坐久了不行。  行驶舒适性 ： 好多车主反应减震硬，其实没那么夸张，过减速带和一般坑洼路不是很颠，我以前一直担心减震问题，买了才知道。别看论坛那些反馈，终归是小概率问题，自己开开就知道了。  空调 ： 空调热的很快，这是我最满意的，走出几百米就有热风了。  噪音控制 ： 车内很安静，100迈以上有噪音但属于可承受范围。  座椅舒适性 ： 座椅开始不太适应，开几天下来习惯了，感觉还好。 
【 外观】  外观很漂亮，就是车高度差点所以显小。  车灯设计 ： LED灯很漂亮，夜晚很亮跟白天是的，大灯外观也很漂亮。 
【 内饰】  内饰很科技感，尤其是中控。  仪表中控 ： 中控太容易刮花这点设计的不好，车主还得花钱去贴膜。 
【 性价比】  贵了，不过现在北京大部分不强加装饰了。  选装配置 ： 选了无钥匙进入，很方便，钥匙放在兜里根本不用拿出来。  期待的配置 ： 配置已经很丰富了，其实作为上下班代步工具，两驱足够了。 
【 为什么选择这款车】  改款后没了GLK的硬朗，更趋于大众口味，再加上奔驰的品牌效应，其他牌子根本不再考虑。 
 
【 最满意的一点】 颜值爆表，不喜欢GLK那方方正正的车身，喜欢GLC这圆润有弧线的外形，本人3线小城市，开出去很是吸引路人的眼球。 内饰也超赞，一如既往的奔驰豪华感。 里面的高科技配置不错，后视镜加热、盲点辅助，变道提醒、方向盘震动时刻在行驶途中为我保驾护航，360全景摄像机大爱，非常清晰且很实用，监测到障碍物靠近会发出提示音，在停车。倒车时帮助挺大的。 
【 最不满意的一点】 没什么不满意的地方，非要挑刺的话，就是2-3档 或3-4档的时候偶尔会有顿挫感，不过完全在可以接受的范围内。   
【 空间】 平时就上下班通勤、顺便拉下我老婆，感觉空间足够。后排也坐过了，蛮宽敞的。  
【 动力】 起步稍微有点肉，毕竟重量不轻了，但超个车什么的还是很easy的。 由于经常只在市区跑，红绿灯+堵车什么的因素最快也只跑的了50-60码，动力还是随叫随到、很充沛的。  
【 操控】 操纵还可以，方向盘指哪打哪，很精确。 底盘偏硬，路况回馈比较敏感，过一些坑坑洼洼的路时，还是不怎么舒服的  
【 油耗】 油耗13L 100公里，在接受范围内，目前还是磨合期，跑久了估计会降下来  
【 舒适性】 座椅虽然不是真皮的，但坐感也不错。 对于是不是真皮座椅本人不是太纠结，因为就是给你真皮的了，搞不好你怕磨损也买个坐垫套在上面，那还有什么意义呢。隔音不错，开起来挺安静的。  
【 外观】 颜值爆表，比前任GLK圆润好多。侧面设计很有力量感，线条完美。 前后大灯全LED光源，新颖别致。19寸五幅轮毂+倍耐力蝎子大脚，很有力量感。  
【 内饰】 内饰非常精致，一如既往的奔驰豪华感。 中控全真皮带缝线处理，高光木纹装饰面板，很有档次。 全景天窗很大，采光不错，不压抑。  
【 性价比】 GLC作为GLK的全新换代产品，去年上市，一直处于供不应求的状态，本地4S店的订单都排到2017年去了，因而价格一直下不来，完全没有优惠，反而还要各种强加装饰，如果不考虑QJ的话，性价比还是可以的。  
【 其它描述】 GLC作为一个全新平台换代车型，优势还是非常明显的，样式漂亮，内饰豪华，几年内都不会过时，现阶段同级别是碾压其竞争对手的，就看未来新Q5和新X3到时候怎样了。  
【 为什么最终选择这款车】 选车真是一个痛苦纠结的过程，看了一些车，由于各种各样的因素最后还是选了GLC。 雷克萨斯 NX200T ：说真的，我一开始中意的车就是这个，尺寸大小合适，外观前卫时尚，极具线条感，最令我看中的就是它那全进口的品质，看过其论坛，基本没什么毛病。无奈老爸始终觉得这车后排空间不大，加上其日系车的原因，始终不松口，无奈放弃。  雷克萨斯 RX200T ：去年和GLC同月上市，以前在混NX论坛时候无意发现RX，遂逐步关注RX。 发现这车真的不错，纯进口品质，时尚前卫激进的前脸，宽大的空间，日本的品控管理，免费的保养政策，都很吸引我。再经过我反复劝说下，老爸对日系车印象也有所改观，对空间要求颇高的他，看了这车也没什么话说了。  OK， 不出意外的情况下，估计我就入手RX了，那时候5月正好长沙举行一个大型车展，全家人就开车屁颠屁颠地赶过去准备订车了。过去看了展车，各种对我的胃口，于是和销售人员一谈，要排队个吧月，这个我都勉强接受，最最最扯谈的来了，谈到价格，此车要 加 价 4 W ！！！ 无奈放弃~  宝马X4 ： 宝马X4我也考虑了很久，毕竟每个男人都有蓝天白云梦。 喜欢那溜背造型，X6买不起，那就只能看小4了。 看重的X4 20i， 进口车，前卫溜背造型+小众车，是我喜欢的菜。 此时4S店销售人员轮番电话轰炸，都准备过去订车了。 由于X套配置一般，本人想选装一些诸如360全景摄像机、无钥匙进入的，无奈他们那边不能选装，再加上宝马内饰万年不变的那样子。 就暂时观望下 奔驰GLC： 这车颜值爆表，内饰精美，又是奔驰，本地也有4S店 方便售后保养，家里人也挺满意的。自己也喜欢这车，唯一担心的就是北奔的质量，那时候天天泡GLC的论坛，那些新车开出去400米后发动机故障、漏水事件、独眼龙车灯、看得还是非常担心的。   和X4比较了下，觉得GLC无论从外观内饰、配置方面上，都有优势，所以最终还是选择了它。 

【 最满意】  变速箱 
【 最不满意】  最不满意，就是落锁的安全问题，一次行驶过程落锁后，三岁小孩抠一次，门打开了，他妈一把抓住他才幸免于难，这个品牌所有的车都是这样，投诉反应也没有用！冲着落锁即开这个设计，我以后肯定不会买奔驰！！ 
【 空间】  还行 
【 动力】  动力随叫随到，九速变速箱很给力，且省油 
【 操控】  悬挂偏硬，过崎岖不平的路，总是不舒服，城区和高速还行，其它乡间小路就算了，异响百出！ 
【 油耗】  10个油左右，目前11000公里 
【 舒适性】  悬架行程短，不适合走乡间小路，根本异响百出，品质感低，平坦的路是个车都可以走 
【 外观】  矮个子 
【 内饰】  还行 
【 性价比】  性价比不高，办下来53万，强奸装潢 
【 为什么选择这款车】  动力，9速变速箱，新车 

【 最满意】  最满意的是外观和内饰，尤其是内饰，老实说这个级别的车内饰都不错，但是奔驰的设计风格就是那么霸道，如果你先看别的车再来看奔驰，感觉还好，如果你先看了奔驰再去看别的车，那会觉得别的车的内饰都有点low；外观其实原本我是不怎么感冒的，因为GLC的设计太过柔美，不如上一代GLK那么硬朗，其实我原本的目标车型是XT5和XC60，这两者的外观更符合我的要求，无奈家人对品牌不认可，加上老爸对德国制造有谜之情节，so，最后入手了GLC，不过GLC外观这个风格属于耐看型，半年下来，我倒是越看越顺眼了 
【 最不满意】  异响！异响！！异响！！！ 重要的事情说三遍！ 第一次发现异响是刚提完车上高速，总觉得驾驶员A柱那块区域会有异响，但是过一会儿会消失，怎么说呢，刚提完车就有异响，说实话当时心里不舒服 其次就是刹车异响，刹车异响是用车一段时间之后，有一次找不到车位不停的在地下车库腾挪，发现刹车一直在响，感觉好尴尬，下车之后赶紧搜索一下，结果网友说这才是正宗北京奔驰，无奈啊无奈 
【 空间】  通常两人乘坐，空间可以说是非常宽大舒适，父母身材并不高大，坐后排也觉得不错，不过有朋友本身开的a6l，坐在后排说后排空间一般  乘坐空间 ： 我身高178cm，前排调整到合适位置头部和腿部空间非常大，但是后排空间说实话不如想象中的大，加上后排中间有凸起，这是很影响后排乘坐体验的，有朋友坐在后排说过这后排坐起来看着不如外面看起来显大  储物空间 ： 门板上的储物格很深，能放很多东西，中央扶手箱空间也不错，不过驾驶员左侧没有储物格，设计了卡槽，总体来说中规中矩 
【 动力】  我原本开的1.6t的迈锐宝，现在开上2.0t的GLC，动力体验肯定是大大提升，加速确实比原本来的要快和直接，而且通用前几年的变速箱，大家都懂，喜欢思考人生，顿挫感非常明显，现在开上GLC，那平顺感确实很舒服  动力平顺性 ： 9AT平顺性没的说，比我原本的迈锐宝要舒服的多，非要说顿挫感就是低速时偶尔会有一丢丢，但是已经非常轻微  加速表现 ： 加速确实很快，虽然还是四缸机，但是动力还是妥妥的，我朋友经常喜欢和我开玩笑，在停车场堵我，然后挪开之后我就会和他小飙一会儿，他开的是雪铁龙c5，秒杀他妥妥的 
【 操控】  操控说实话奔驰没给我特别深刻的印象，怎么说呢，中规中矩，属于开着很舒服的风格，加上是suv，多多少少有点虚位，但是不会给人不好的感觉，就比如我试驾过的ATS-L，那操控确实精准，以及我开过的我哥哥的蒙迪欧，在操控上确实要精准的多，而且对一个suv要求操控，我觉得多少有点过分 
【 油耗】  目前油耗13.9-13.8徘徊，开的公里数不多，因为主要上下班用，家离单位很近，所以市区走走停停，油耗高很正常，高速上过两次短途，油耗立刻会下来不少，看网友对GLC的评价油耗并不是很耗油，其实我也能接受，毕竟这么大的SUV加上2.0t的动力，磨合期过了估计会好很多 
【 舒适性】  老婆和父母都说这个车舒适性比我的迈锐宝要好，其实我总觉得他们是对品牌有盲目的迷信，怎么说呢，如果说是内饰设计以及车内的豪华感，这点迈锐宝确实比不上GLC，至于底盘，其实非要说的话我觉得迈锐宝的底盘调教并不比GLC差到哪里去，因为迈锐宝和君威君越同平台，他的地盘调教介于君威的特别硬和君越的特别软之间，开起来刚刚好，GLC非要说的话，就是开起来给人营造的高级感还是不错的  空调 ： 空调制冷非常好，降温非常快，我的迈锐宝可能因为开了三四年了，现在总觉得制冷有时候不给力 
【 外观】  外观很耐看，属于越看越喜欢那种，毕竟我喜欢的是GLK那种比较硬朗的风格，现在看久了也觉得柔美的GLC非常好看了  车灯设计 ： 都说奥迪是灯厂，我觉得奔驰的灯也很骚啊，当然可能因为我原来的迈锐宝是卤素灯泡的缘故，不过我确实觉得奔驰的灯不比奥迪差  做工车漆 ： 做工只能说北京奔驰不怎么样，如果是进口奔驰应该才能代表奔驰真正的做工，当然比起我原来的迈锐宝肯定还是会好很多 车漆很漂亮，但是却出乎意料的薄，停在停车场被隔壁车辆没素质的开门已经顶掉我车门上两三个点了，心疼，但是我的迈锐宝这么多年都没遇到过这样的情况 
【 内饰】  内饰是最满意的，整个中控台都包裹着皮质并且缝线工艺加持，豪华感加分不是一点点，奔驰的强项就是在内饰上，看过了奔驰的内饰，其他车的内饰几乎就不能看了  异味异响 ： 味道还是有的，而且不小，只能多放点炭包并且经常开窗，这个级别味道控制的最好的就是沃尔沃了，全系食品级的材料不是吹的 
【 性价比】  性价比和同级别比几乎没有，因为普遍加价，我当时也加了一万多，强制装了电动尾门，和踏板、脚垫、行车记录仪、贴膜等等，总体来说加的东西都用的到，也省去以后自己再特地去美容店所花费的时间和精力了 
【 为什么选择这款车】  其实我原本最喜欢的是XC60和XT5，无奈XC60内饰太老旧以及即将换代，XT5父母对品牌不认可，其实这两个选择都比GLC性价比高的多，最后还是顺从父母，相信德国制造 

【 最满意】  外观好看 
【 最不满意】  购车强加装潢；倒车时刹车吱吱响，换了一次刹车片还算是响；行驶中减速时哐当哐当响，就像开了一辆破车！ 
【 空间】  空间其实一般，后备箱装的东西还比不上我之前买的马自达睿翼轿跑。 
【 动力】  舒适模式太肉了。用了运动模式感觉还可以！ 
【 操控】  方向盘偏小，离盖板太近，打方向盘的时候容易碰到盖板。 
【 油耗】  油耗没有去关心。车停楼下也懒得跑下去看。 
【 舒适性】  行驶中减速哐当哐当响，就像开了一辆破车！去4s店也查不出问题。天天开破车，心里郁闷至极！ 
【 外观】  当时买它就是因为好看！ 
【 内饰】  还算挺豪华的。有一些光面的地方显脏。前盖板的塑料件好像有一层油渗出来一下，清理不掉。 
【 性价比】  去4s店查问题的时候，维修小哥问我哪年买的。我说今年。他说今年的车还好，没有什么问题，去年的车问题就比较多了。听得我又惊又喜！性价比这个东西，用得开心贵点也值，用得不开心再便宜也觉得钱花得冤！怪我自己运气不好，今年买glc还是有问题！ 
【 为什么选择这款车】  还看了宝马X3和雷克萨斯rx，但是老婆喜欢glc，就是因为觉得它好看。其实我更倾向于rx。 

【 最满意】  公路行驶操控特别舒服，安静，外观时尚，内饰精致 
【 最不满意】  倒车很明显的口哨声，很大，驾驶室门框上沿，副驾驶座椅头枕在小的颠簸处有异响，中控在过比较大的坑洼时有异响，中控特别容易花 
【 空间】  后座纵向空间真不大，然后奔驰是不是想给驾驶者一种被围绕的感觉，坐在驾驶席感觉很紧，后备箱空间不错。 
【 动力】  一句话，只要你舍得给油，再配合不同的模式，总有一种动力组合适合你 
【 操控】  首先，刹车真的值得表扬，开过很多车，这个是真好！然后公路行驶的时候，非常安静，悬挂有人反映很硬，我觉得应该用有韧性来形容，当行驶在铺装路面的时候，给你的支撑有力但不生硬，是富有弹性的，就像一个拥有强硬肌肉和极大力量的大力士，可是却又充满智慧和忍性，不咄咄逼人，不哗众取宠，温暖又安静，给你极大的安全感，这可能就是奔驰特色的底盘给人的感觉。缺点就是，当以较高的速度通过比较陡的坑洼时，会让人受不了，这里面可能也有防爆胎的因素，那个震动可以把你震到车顶，不夸张哦！所以驾驶时要注意路面情况。再一个，变速箱从1到3顿挫明显，其他区间反映不错。过弯时整车几乎没有明显侧倾，安全感十足。 
【 油耗】  这个要因人而异，反正我是比较急性子的人，开车一张比较暴力，所以在市区时，油耗个人感觉有点高了，整体11.5左右，我可以接受。 
【 舒适性】  悬架韧性强，公路行驶感觉超好，开着开着想睡觉。但是和防爆胎结合在一起后，对于陡的坑洼地面的反馈几乎是没有任何过滤的，生硬难受。 
【 外观】  外观优雅，符合大众审美，我喜欢。  做工车漆 ： 北奔的做工又要被我痛批一次了，进化内饰设计极好，但是安装应该很粗放，有些地方使劲按按就会咯吱咯吱响，然后有几个地方是固定响点，车门边角的处理也可以看出来不够用心，大家有时间可以看看实车的车门。 
【 内饰】  刚开始只是觉得还可以，有点档次，时间长了后，觉得还挺耐看，就是一眼望上去就看得出档次，只能说设计不错，做工吗，嘿嘿……总而言之，内饰部分，装配工艺拖了后腿？ 
【 性价比】  这个就不谈性价比了，同级别同档次的选择其他品牌可以便宜好大几万，同样价格也可以买更大级别的车，但是综合品牌，配置，外观，动力几大因素，选择这个没错！ 
【 为什么选择这款车】  第一，品牌，之前是日系车，现在想换德系的，不喜欢奥迪，宝马感觉张扬了点，奔驰也高调，但是显得优雅一些，并且选个百年车企，就想买个质量保证。 

【 最满意】  外观比较喜欢 
【 最不满意】  北京奔驰。细节做工跟糙。没有豪华车的样子。好歹48万 了。 
【 空间】  170-180之间坐起来没毛病。反正后排最好做两个 
【 动力】  起步可以。不肉。提速很快 
【 操控】  悬挂太硬。过减速带。心塞啊。操控不错。方向盘大小力度刚刚好 
【 油耗】  平时市区平均11个左右吧。高速8.5-9之间。还是可以接受。毕竟车重。2.0的高功率。 
【 舒适性】  这个是重点说说。我说我自己的感受。前排驾驶跟副驾驶。座椅太硬。不舒服，开长途真的难受。超级累。长途还是得轿车。其他车不知道。反正glc前排就一个字硬，不舒服。后排空间一般。两个人坐很舒服。三个人就会挤 
【 外观】  外观喜欢。用料还可以。只是国产奔驰。表面做的足。有些细节真的很粗糙。门的接缝。太糙了。完全没有豪华车的样子 
【 内饰】  内饰满意。没毛病 
【 性价比】  glc跟凯迪拉克的那款suv可以做对比。喜欢那个。看个人 
【 为什么选择这款车】  凯迪拉克同等suv做过比较。性价比也很高。最后选了glc我想可能是一个叫大奔吧?? 

【 最满意】  外观 内饰 动力 空间都是非常满意！ 
【 最不满意】  换挡有顿挫，9档虽然省油，但平顺性有待提高。 
【 空间】  本人182cm，前排后排都ok，挺舒适的。一般就是俩人座，后排纵向空间也可以比q5大，就是中间凸起高，但一般那也不做人，没啥大影响了。  储物空间 ： 储物空间完美，底箱盖帘下面有暗格，能放小物品，奔驰还是很人性化的！ 
【 动力】  c模式很稳定，均匀加速，s 让你旁边的姑娘高潮。  动力平顺性 ： 2-3档有顿挫，平顺性一般，也不太影响舒适性吧 
【 操控】  方向不虚，不轻不重吧，有手感  底盘及悬架 ： 悬挂有点硬啊，过个减速带有点不爽，应该是蝎子胎的问题！  山路 ： 挺稳的，奔驰的4驱没毛病！开过乡村小道，也爬过山路，很有信心！ 
【 油耗】  比我预计的低吧，反正不太在乎油耗 11.8L 
【 舒适性】  奔驰的舒适性我还需要说什么？  座椅舒适性 ： 座椅加热让妹子舒服到不想下车！一直赖在车上让我更有机会！  噪音控制 ： 100km 关上窗户车内只能听到一点风声，控制的很好 
【 外观】  帅，酷，好看，美，漂亮，霸气，反正一百个喜欢  车灯设计 ： 感应很准，自动控制，led灯也很亮，外光也是非常漂亮滴。 
【 内饰】  买车时看过bba，就是最好的，q5 x3哪个也比不了。  手感材质 ： 真皮缝线，质感杠杠的，很软很有面儿，坐过的朋友都说好！  仪表中控 ： CarPlay非常方便，插线就播放，也不用手机支架了，语音识别不太准确。 
【 性价比】  就送了15000保险，没优惠了，都上奔驰了，性价比就算了吧  选装配置 ： db2 db4。柏林之声非常值得，才8000块老铁，强烈推荐，等了半个月也是物超所值！！！氛围灯让妹子无数次问我这是什么这么好看，简直了，你们懂得！ 
【 为什么选择这款车】  就是喜欢，一见钟情，非买不可！ 

【 最满意】  最满意就是奔驰标志，里面的内饰，操控感好，试过230m，还是比较平衡，稳！ 
【 最不满意】  喇叭音效！减震硬！其他还没发现！ 
【 空间】  我基本都是两个人所以空间够了，偶尔有满员乘坐克服一下后排的确小了点！如果长途估计得累趴！  乘坐空间 ： 我身高170，基本都是两个人乘坐，后排空间有点小，其它都不错挺满意！  全家出游时 ： 乘坐舒适就是四个成人，如果多加一人只能是小孩，后备箱储存空间很足！ 
【 动力】  动力超给力！感觉油门老是没踩到底最高230m，还是没到底，上坡超车也不错推背感足，我选这车主要还是动力！ 
【 操控】  驾驶感稳，前避震砸落过两次，我心疼啊??吭也不咋个大按理不应该啊！减震偏硬，响声大， 
【 油耗】  平均一公里八毛几多！还是得看路，我们云南山高路远全是坡， 
【 舒适性】  响声大，避震器硬， 
【 外观】  撞了两次的确不错，战斗力强，材质好漆水做工好！ 
【 内饰】  内饰做工好！异味大了点！落地跑接近五十八座椅不是真皮还得加钱??改装最不满意！ 
【 性价比】  还是有点高！比较现在国家都走节能环保路线！新能源！ 
【 为什么选择这款车】  识别率高！标志霸气！开奔驰有面子！做工不错??购买前也驾驶过！操控性的确不错！！比Q5，X3更上一个档次！特别驾驶感 

【 最满意】  GLC最吸引眼球的就是外观，内饰设计大方有质感。奔驰的服务是我去过几个品牌中最满意的。 
【 最不满意】  车内后部空间小，实际空间匹配不上2873轴距尺寸。刹车时会出现摩擦刺耳声，据不少GLC车主反映刹车异响问题。 
【 空间】  175身高平时一人开，个人开空间可以，驾驶员腿部空间稍有局促，换一个180身高80体重的司机开腿部空间很狭小。后排乘坐空间窄，坐3个成年人就很拥挤了，这一点是GLC劣势。 
【 动力】  动力系统有四个模式，9速挡低速时偶有一些顿挫，加速4挡以后平顺性不错，4个驾驶模式可根据路况需要来切换，急加速就得切换S挡绝对有推背感这不是吹的，你试试真可以有，平时切换C模式就够用，跑高速超过140似乎卯劲儿就乏力了，难怪近两吨的SUV2.0排量这表现已经满足了，总归安全第一。 
【 操控】  操控性不错，方向精准，尤其转弯半径小是优点呀，遇到窄路口看好一把就能过去，过去开小车也没洗。上路方向盘比较沉，安全感指数加增。 
【 油耗】  目前行驶6300公里，油耗预估12-13个油。 
【 舒适性】  对于一辆SUV来说舒适度不错，悬挂系统偏软，小的坑坑洼洼过滤的比较好，隔音效果在行驶100码时车里说话听的很清楚，静音效果很棒！ 
【 外观】  外观设计是GLC得胜之宝，流线感十足圈粉利器。内饰不容质疑，好就是好，里外更新看的出奔驰对每一款车型的设计都极具匠心情怀！ 
【 内饰】  内饰很满意，在同级别车型中最优，皮质包裹很有质感且没有异味这是最满意的地方，中控仪表盘各个出风口设计的很有亮点似乎是金属制品，配饰仿木质内饰显得大气，多媒体系统比较使用易上手操作简单，中间手扶箱里隐藏两个USB 接口方便手机充电，给内饰综合评分全优！ 
【 性价比】  预算50左右，看了几个品牌最后果断GLC，相比较其他品牌性价比略低，没办法谁让它这么霸眼。 
【 为什么选择这款车】  前面说了媳妇喜欢，就定了GLC了。此前对比过Q5内饰异味太大加上快换代了果断放弃，看过林肯MKX空间完胜GLC，从车辆保有量来说是小众车型，保值率低，品牌较奔驰弱。看过几个品牌虽然价格优势明显，最后还是钟情于奔驰GLC。 

【 最满意】  最满意就是它的内饰和动力。内饰秒杀同级别对手车型。跑高速地板油最高跑到212公里，但仍然感觉还有继续提速的潜力。查阅了一下，电子限速250。为了安全未能继续提速。 
【 最不满意】  刹车、倒车入库、中控有异响。行车电脑显示屏曾经出现过一次小故障（显示SOS），重启之后又消失了。 
【 空间】  坐四个人较为宽敞，坐五个人就显得拥挤。 
【 动力】  我买的是300高功率，汽车之家测试是6.5.提速动力非常强劲。但是时速180之后稍显疲软。毕竟是2.0T四缸机。  加速表现 ： sport 模式，起步迅猛，超车毫无压力。  跑高速 ： 跑高速地板油目前最高跑到212公里，但仍然感觉还有继续提速的潜力。查阅了一下，电子限速250.  动力平顺性 ： 低档位有一点顿挫。3挡以上动力源源不断。  横向对比 ： 没有开过多少车，这是我第二部车。比我之前的A6入门版动力更强。  高速路比较好开 ： 高速路比较好开，使用运动加模式，还是有点小激情。 
【 操控】   山路 ： 过水、爬坡、过弯道、刹车、走泥泞路都得心应手。  底盘及悬架 ： 非常非常硬。过减速带一定小心屁股。挺心疼车子的。  雨雪泥泞路面 ： 雨雪泥泞路面，四驱系统比较好用。应对98%以上路面毫无压力。只要不是极限越野都没什么问题。 
【 油耗】  目前行驶了12000公里，整体感受不算高油耗，比较合理。 
【 舒适性】  底盘很硬。 
【 外观】  车灯很酷炫，车身造型很耐看。 
【 内饰】  材质上乘，整体做工比较好。多媒体显示屏比较小。 
【 性价比】  基本没有性价比。 
【 为什么选择这款车】  品牌强大，动力强劲，内饰漂亮、最重要的是一款豪华中型SUV. 

【 最满意】  个人认为，GLC的外形是奔驰所有在售SUV中比例最协调、最美观的。这一设计在今后几年中应该都不会过时。内饰精致，同级别中最优。在铺装路面上无论驾驶、乘坐都十分舒适。 
【 最不满意】  千万别走烂路！千万别走烂路！千万别走烂路！重要事情说三遍。开着这车，超过30码的速度遇到突然出现的路面坑凹，能颠得你怀疑自己买的不是奔驰，是小三轮。carplay还算好用，但carlife整天死机是几个意思？歧视android用户咩？ 
【 空间】  家中唯一的车，平时都是4成人+1幼儿乘坐。我（驾驶员）身高180，其他成人都是160——172。乘坐空间只能说够用，略有富余。看这车侧面够长，但纵置发动机占了好大一部分车头，传动轴又凸起在车中线上，后排中间乘坐感受注定不会很好。要是比较在意乘坐空间的，基本可以pass掉现在市面上所有纵置发动机+四驱的车型了。德系车不拉皮，空间和国产、日韩系没得比。 
【 动力】  都三十老几的人了，注定开车会越来越慢。260的动力对我来说够用，三百多的扭矩，高速路上即使满载+Comfort模式，超个车还是很轻松愉快的。盲目追求最高速度没什么意义，反正天朝限速120，这车你要开到200也简单，但前提是你交超速罚单的钱要够。 
【 操控】  我一直觉得，在SUV上讨论操控都是耍流氓。要真在乎操控，直接买轿车去。不过GLC还是能给驾驶者很大的信心，指向精准，四轮都是独立悬挂，劈弯侧倾不明显。这些都是相较于其他SUV车型的优势。 
【 油耗】  买回来一个月，跑了1000公里，基本都是市区上下班，油耗10L多一点，表现基本符合预期。 
【 舒适性】  感觉这车就是走两个极端：铺装路面+路况好时，十分舒服，对减速带的过滤也不错；路况差+炮弹坑时，舒适度还没轿车强。9AT变速箱一般来说很平顺，但1进2档、2退1档时还是能感到顿挫。仿皮座椅很软，包裹性尚佳。整车隔音不错。 
【 外观】  买这车就是冲着奔驰大标+外观的。外观设计没得说，但北汽的装配水准还有待提高：后车门镀铬条与后三角窗镀铬条高度不一致。本人处女座+A型血=强迫症。 
【 内饰】  内饰做工比较满意，唯一不满意的是中控那个7寸的小屏，边框厚得可以贴便利贴。好多人一上我这车：“呵，奔驰啊，可以的嘛，这个屏幕是你自己加装的吗”？ 
【 性价比】  很遗憾我要给这车的性价比只打一分，价格坚挺就不说了，在云南这种边疆偏远地区，能平价、不被4儿子强J装饰提车的勇士，我很想认识一下，你放心过来，我这人最不怕受刺激了，我保证不拿砖拍你。 
【 为什么选择这款车】  没得选，谁让我选车时首先看了GLC，看过奔驰之后，再去看Q5、X3都入不了眼了。什么？有人说XC60？呵呵，手持50来万，不买连村口王大爷一看都知道的大奔，却弄个“大爷，我这是沃尔沃”，“啥？窝窝头都造车啦”？国人嘛，随大流准没错，几年后换车时，你再看是奔驰保值还是沃尔沃保值。 

【 最满意】  外形 
【 最不满意】  刹车盘真的有异响 
【 空间】  空间也还是可以的，做为第三台车还是可以的，如果第一台车带全家人感觉小点 
【 动力】  GLC200动力感觉没宝马525好 
【 操控】  操控马马虎虎还可以和宝马5系差不太多 
【 油耗】  10点多一点 
【 舒适性】  舒适性还可以 
【 外观】  刚开不做评价 
【 内饰】  冲着外观去的，大标家里人一致表示出门搞业务杠杠的！ 
【 性价比】  39.6万加1.3万智享包，购置税3.4万落地45.5万  选装配置 ： 智享包：运动套件，倒车影像，四门无钥匙进入，电动后备厢， 
【 为什么选择这款车】  看了路虎，凯迪，感觉各有千秋，家有宝马了所以就换台**车 

【 最满意】  要说最满意的就是内饰，看了好多品牌，最终敲定这款车，就是因为内饰太高大上啦。其次就是驾驶感受，换挡很平顺，马力也足够用。再就是中控科技以人为本。 
【 最不满意】  不满意的就是鼠标？基本不用。还有前脸大标，最近网络总有类似这样的段子貌似可以拧抠下来当一荤一素便当。关于备受争议的刹车片异响等问题，没有出现过。 
【 空间】  因后排狭窄，主驾副驾舒服，一家四口足够，五个人略显拥挤。  储物空间 ： 空间比我之前的车要富余很多，下面还有一层，从某宝购买了卡槽可以放很多小零碎。 
【 动力】  二百多点匹，市区足矣。 
【 操控】  指哪打哪，方向盘很轻，便于操控。
道路同样的宽度，方向盘打死，调头还是奔驰略战优势。  底盘及悬架 ： 通过性一般吧，comfort模式没有想象中的软。  雨雪泥泞路面 ： 全时四驱还是比较放心的。当然告知广大车友在北方雨雪天气还是要慢行先。 
【 油耗】   城市路段表现 ： 刹车我个人认为有点软。hold功能全程不挂挡，除了熄火和倒车。  高速路段表现 ： 只要高速上不speed more，一个字儿，稳！ 
【 舒适性】  细小过滤还是不错的，减速带没比我之前的轿子好哪去。 
【 外观】  相传北京比进口glc在用料上面缩水了，钢多点，无所谓了，我化学不好，钢比铝结实点吧。。。。 
【 内饰】  加装了智乐包，氛围灯蓝黄色很骚气，柏林之声由于我是木耳，听不出个123。 
【 性价比】  性价比很高。 
【 为什么选择这款车】  当时x3 q5l都还没出2018款。主观的说看到奔驰就不会再选择其它品牌了，勿喷我。 

【 最满意】  外观与内饰的设计比同级别车要高出很多、简单点说就是好看、本人对车比较属于颜控。乘坐的舒适度也不错。 
【 最不满意】  这个必须是刹车异响、低速刹车时有持续的刺耳声音、倒车时刹车声音更大、这个级别的车刹车这样着实让人寒心、让整个驾乘体验很是失望。其次是底盘的调教 过于偏硬 虽然是越野但硬的程度让你感受到过减速带时就跟撞上一样十分生硬。 
【 空间】  驾驶空间完全ok 视野也不错 ，后排空间一般座椅稍短 、长途乘坐后排可能不太舒服。后备箱空间还是相当不错的。 
【 动力】  低速时的升档比较顿、起步感觉还是比较肉、相对于C200就没那么平顺 、毕竟越野重量大 、中高速的升档提速反应还是比较灵敏的。跑高速的时候体现比较突出。 
【 操控】  方向盘很轻 操控还是比较舒服的、  底盘及悬架 ： 底盘的调教太硬 过减速带或者高速过一些小坑的非常难受，几乎感觉不到减震缓冲。  横向对比 ： 同级别车开过的很少、所以就不做横向对比了。 
【 油耗】  基本在城市道路行驶油耗在12左右  高速路段表现 ： 高速的油耗大约在8.5-9左右、高速还是比较省油的。 
【 舒适性】  正常公路行驶的感受是相当不错的、很平顺很安静、路况比较差的情况下底盘的生硬就会表现的比较突出。 
【 外观】  外观的设计是GLC改款比较成功的地方、整体的流线设计、以及前脸设计相比之前的GLK更加圆润、时尚。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M08/32/33/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIlrMC_CAbsiFAAPIO7_53gI88..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  内饰的话整体设计还是比较满意的、储物空间足够、大量的皮质用料也很上档次、唯独可能就是这个中控屏的尺寸稍微小了点。总体的感觉还不错。 
【 性价比】  性价比要看你的追求了 Q5的价格稍低但款式老旧 X3也一直没有国产换代。追求时尚 档次的话还是GLC 
【 为什么选择这款车】  个人比较喜欢越野 换代之后同级别还是GLC最具吸引力。 

【 最满意】  最满意GLC的行驶品质，迈腾的动力可能也不输GLC，但是行驶品质真不是一个等级！ 
【 最不满意】  跑高速好大的风噪，刹车片的叫声真是难以忍受！ 
【 空间】  空间我能说一般吗？！还不如迈腾大，买SUV就得忍受这个没办法！ 
【 动力】  动力还可以，比3.0T还是有差距的，但是完全完全够用了！ 
【 操控】  SUV不能说操控，不过这个车绝对好开！ 
【 油耗】  油耗10-12个油之间，比较符合预期，居然比迈腾略省 
【 舒适性】  舒适型不能和轿车比，在SUV里舒适型属于中上乘。 
【 外观】  外观不错，挺好看，尤其是前脸，尾部差点，尾部有点小气！ 
【 内饰】  内饰就是C级内饰一模一样，奔驰的设计师太懒了！不过比X3/Q5/XC60好太多了。 
【 性价比】  不能说性价比吧强奸了8000装饰 
【 为什么选择这款车】  本来Q5还有XC60.都要便宜近10万，价格真是挺有诱惑力，Q5内饰真是进去就是大众味，跟迈腾简直是一脉相传，算了，总不能老是买大众系吧？XC60真是挺喜欢的，试驾后再对比，相对于奔驰的行驶品质实在差了点，咬咬牙，多花了10万，提了奔驰GLC. 

【 最满意】  动力，内饰豪华，氛围灯有**。我的是选装柏林之声音响，音质没得说。毕竟选装音箱差不多一万。 
【 最不满意】  冷启动，倒车刹车，会嘎吱嘎吱作响。不知道怎么回事。4儿子也说不出个名堂。车热了刹车就好了。内饰有味道还是大。后排座椅很短不科学。豪华车的显示屏功能还没国产十几万的好。屏幕太小 
【 空间】  马马虎虎 
【 动力】  随叫随到 
【 操控】  还不错， 
【 油耗】  高速还可以7到8个，市区12左右 
【 舒适性】  偏硬，啃啃挖挖，减速带，不舒服 
【 外观】  大气，带点年轻 
【 内饰】  豪华，还是有**的。晚上氛围灯一亮，很舒服 
【 性价比】  中等吧，就是奔驰的零整比太高了。维修保养的费用比同级的高 
【 为什么选择这款车】  莫名其妙就远了glc哈哈 

【 最满意】  内饰 外观 很不错 满意 
【 最不满意】  本人178cm 怎么调节座椅都不舒服 腿部支撑不足 座椅偏硬 长途腰部疲劳加重 腰部支撑做的不到位 
【 空间】  前排可以后排空间局促 后备箱够用             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g1/M0B/55/16/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHFVtxIe-AE9sEAANyvNHy0yU12..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   乘坐空间 ： 我178cm 前排座椅调整到舒适的位置 再坐到后排 膝盖只有两指的空间了 头顶头一拳 
【 动力】  可能是选择的低功率版 启动加速比较肉 一到二档加速有明显的顿挫感 3降二也是顿挫感明显优点 调节到赛道模式动力很澎湃 但是油耗一下子就上去了 
【 操控】  转向很精准 阻尼也很舒适             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g1/M03/58/05/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCQ1txIfuAflTcAAFSNm-VT7o33..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 油耗】  跑了1556公里 油耗到了13.1 看看首保之后表现怎么样吧             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g28/M07/8D/C1/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHFFtxIgGAdg64AAFSNm-VT7o17..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 舒适性】  悬架比较硬 路感很清晰 可能奔驰要刻意营造出一种豪华的感觉吧 轮毂19寸的 扁平率偏薄 而且是防爆胎 很硬 舒适度明显下降 现在已经不是开宝马做奔驰的时代了吧  空调 ： 空调很好 有7档位 两区空调 可以独立控制温度 后排有出风口 
【 外观】  外观建议不要买北极白 因为很容易有锈点 很不好看 推荐买银色金属漆 俗话说小车买白 中车买银灰 大车买黑 是有道理的 建议买金属漆！！！！！！             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g28/M04/91/3B/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHI1txIgyAHRubAANejgGVM1073..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  科技感十足 但是不好区分奔驰各个车型的内饰 
【 性价比】  总体来说偏贵吧 有这个钱可以买e系了  标配配置 ： 这个自动泊车。。。实话很鸡肋我开车5年了 对于老司机这个功能很鸡肋 费时而且有停车间距的限制  鸡肋配置 ： 个人认为 踏板很鸡肋 车身高度也不高 踩着踏板上车经常碰头 下车不踩 容易弄脏 裤脚 建议不要装 
【 为什么选择这款车】  媳妇喜欢就买了 没想太多 

【 最满意】  都挺满意的 
【 最不满意】  刹车太响 
【 空间】  一般自己一个人开车 
【 动力】  加速不错，高速车辆稳定 
【 操控】  操控比一般车好的太多了 
【 油耗】  目前跑了三万三千多，其中高速一万一左右，平均油耗10.1。高速最低跑过6.2，市区一般在15左右 
【 舒适性】  过减速带有点颠 
【 外观】  更喜欢上代的设计 
【 内饰】  中控内饰没用桃木觉得有点差，C好像都全系标配吧 
【 性价比】  超预算一点点吧，主要还是看眼缘吧……她有让你冲动的感觉 
【 为什么选择这款车】  试驾了XT5、NX再去看的GLC，瞬间觉得外观内饰秒杀前两台车，直接心动，试驾后，感觉所有的都符合预期……一秒都不想等，在颜色不满意车型没有的情况下当天付款提了仅有的一台车开回家 
 
【 最满意的一点】内饰设计风格很好看，比其他suv内饰更有科技感！ 
【 最不满意的一点】价格有些贵了，合资车就应该要便宜一点，不然也没什么优势了  
【 空间】空间比q5还大，可以接受，感觉很不错！ 
【 动力】在动力方面，足够了，毕竟我们又不是开suv去赛车，中国限速120，高动力也是白费，而且还耗油！ 
【 操控】操控挺好的，很好驾驶。 
【 油耗】15 
【 舒适性】敢说奔驰舒适性不好，那就没什么车敢说好的 
【 外观】还是感觉没有q5好看，看起来还是蛮硬的，?? 
【 内饰】自c级以后奔驰的内饰进行了大大的修改，内饰方面没话说！ 
【 性价比】有些贵了，优惠又不大，不过性价比也不算差，喜欢就买 
【 为什么最终选择这款车？】外观和内饰看起来都很好看，在我看来还是没有q5那么帅，这款在电子产品上的制造有了很大的提升！我这个人比较喜欢智能化的东西，减轻了开车时疲劳，不过在追求智能化产品的同时，似乎没有那么让人放心，毕竟电脑没有人脑那么好用！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】做工精细，动力充沛 
【 最不满意的一点】没有备胎，这点厂家有点不厚道  
【 空间】180cm的身高，坐进去没有压力，后排的中间突起的有点高，其他的还行吧 
【 动力】2.0T绝对够用了，急加速非常快，绝对满足家庭的需要，主要是老婆开，动力就更够用了 
【 操控】转向精准，加速没有顿挫感，感觉用省油模式在升挡时方向盘有一点振动，问4S店说是省油模式有一点反应慢 
【 油耗】目前在磨合，还没有测试过，等到以后在说 
【 舒适性】很好，过减速带，没有太大的感觉 
【 外观】非常动感，漂亮 
【 内饰】做工精细，严丝合缝，不愧是大厂家 
【 性价比】配置够用，价格有点偏高 
【 为什么最终选择这款车？】老婆开够用了，配置满足需要 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰及舒适度 
【 最不满意的一点】整体造型有些显小，看着矮不大气 
【 空间】感觉够用了 
【 动力】动力强劲，五种模式轻松应对各种路况 
【 操控】操控舒适 
【 油耗】目前在磨合期，高速8.5-9，市区10-11 
【 舒适性】驾驶及乘坐舒适性高 
【 外观】感觉车头低，不大气 
【 内饰】整体感觉比较舒服，中控台更人性化，但显示屏除外 
【 性价比】感觉价格偏高10万 
【 其它描述】实践出真章，会在以后的使用中感受分享给大家 
【 为什么最终选择这款车】对品牌的认可度 
 
【 最满意的一点】脚踢后备箱开关最满意 
【 最不满意的一点】价格是否偏高了点。  
【 空间】后排小了点，不过坐两个人够了。 
【 动力】5种模式动力出了经济以外都是随时就到。 
【 操控】才开了100公里，感觉操控和悬挂很不错。 
【 油耗】油耗目前13个，个人感觉往后肯定下来，估计不超过9个。 
【 舒适性】座椅坐着舒服，很安静，会误认为是在坐轿车 
【 外观】漂亮回头率高，还碰到路人来询价了。 
【 内饰】精致。 
【 性价比】价格偏贵了点，不过自己喜欢这款车也就不去做比较了，有钱难买心头爱。 
【 为什么最终选择这款车？】家里两台轿车了，是，商量后决定买台SUV，看了XC90和GLC，觉得GLC更适合家用，而且外观漂亮，所以就选了300这款。 
【 其他描述】总体来说各方面都不错，就是很多有科技的东西还在学习中，就这个自适应巡航到现在都没开启一次，不知道怎么操作，试几次都是定速巡航，明天再去4s学习去 
 
【 最满意的一点】外观很大气 
【 最不满意的一点】车内味道大  
【 空间】从外面看感觉很大，坐到车里驾驶室和副驾驶很舒服，后排横向感觉还不如我的CRV大。CRV装上宝宝安全座椅再坐两个稍胖的大人还很舒服。GLC装上宝宝椅后感觉在坐两人都很紧，尤其是中间的人会很不舒服。 
【 动力】还没有太使劲的踩油门感觉260动感和我试驾的300动感没太大区别，没有肉车只有肉人。 
【 操控】转向很精准，感觉比CRV方向要沉一些。 
【 油耗】北京24号平安夜巨堵的时候油耗是12个，这两天到10左右了。 
【 舒适性】超级舒服，开了GLC在去开CRV感觉是一个坐在海上的超级游轮上一个坐在北海公园的鸭子船上。奔驰的座椅超级舒服，一坐在CRV的座椅上感觉哪都那么硬。  
【 外观】超级大爱，说GLK硬朗我是从来就没看上，感觉像一只大皮鞋。一直在等GLC，从海外上市一直关注到广州车展。 
【 内饰】虽然还有一些不满的地方但是整体很喜欢。 
【 性价比  还是260动感的性价比比较好。加装8000柏林之声超完美。 
【 其它描述】很好，大小合适。 
【 为什么最终选择这款车】喜欢  喜欢  喜欢 重要的事情说三遍 
 
【 最满意的一点】9速变速箱换挡积极，内饰设计漂亮，做工精细！ 
【 最不满意的一点】副手套箱小  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】运动模式跟超运动模式动力完美，推背感强烈！ 
【 油耗】新车油耗还不能作评论，预计10升左右，满意 
【 舒适性】舒适性跟隔音完美，车内震动小 
【 外观】外观一般，个人觉得中庸，没有曼卡那么时尚，也没有X3那么一成不变，个人还是比较喜欢Q5的外观 
【 内饰】内饰设计的非常到位，一进车内豪华感就扑面而来，做工也相当精细，座椅调节按钮设计的非常好，在门板上，操作方便，而且不容易误碰到，如果要鸡蛋里挑骨头，我觉得副手套箱太小了，中控屏幕边框太厚，悬浮屏感觉不太美观，本人喜欢嵌入式的，尤其夏天光线大的情况下，嵌入式的不会有反光，看得更清楚些 
【 性价比】对于国产车价格还是有点偏高，尤其是目前刚上市需强制加装潢，性价比很不高。只能说早买早享受。 
【 为什么最终选择这款车？】喜欢品牌跟内涵所以喜欢，没有考虑其他车型，喜欢不需要理由 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外形不错 怀挡方便  
【 最不满意的一点】减震稍硬 近光灯太近  
【 空间】满意够用 
【 动力】本人对动力要求不高 不过动力很足够 敢踩就有 
【 操控】精准 
【 油耗】合理 
【 舒适性】尚可 有点硬 不过高速过弯的支撑非常完美 
【 外观】漂亮 
【 内饰】内饰没话说 除了那个屏幕有点搓 别的都满意 
【 性价比】个人认为非常高 重选一次还是它 
【 其它描述】近光有点近 车速稍快视野就感觉有点不够用 
【 为什么最终选择这款车】品牌 
 
【 最满意的一点】老爷子喜欢这个牌子，没事可以和老爷子换着开开。 
【 最不满意的一点】4S服务差，一万装潢八千服务费就罢了，我头天订车第二天4s卖给别人了（都没事先通知，说月底冲销量，卖掉了才告诉我），多等一个多月，还从260高换成了300低。据该店自己说不是个例，还有其他订车的，谁装潢出的多就被谁抢走。这服务对得起奔驰这个品牌吗？还有其他一些服务差的地方不赘述了。  
【 空间】够用，我187坐进去正好不顶头。竖置发动机，中控有点别腿跟宝马一样。 
【 动力】日常用足够；飙车就算了吧，现在加速7秒的车还是低调点开，上下班买买菜很合适。 
【 操控】比较灵活。对操控不敏感，同级别车身差不多大的车我是感觉不出太大差别。 
【 油耗】正常水准，目前500公里，12-15个。 
【 舒适性】很好，奔驰的强项。 
【 外观】还行，符合大部分人的审美。 
【 内饰】设计很好，用料不行，实际用下来感觉有点面子货，例如：副驾那做了个假的电动头枕按钮，实际是固定的不能调，得手动；多孔刨刀般的柏林音响盖；中控皮革包裹，座椅打孔，白色缝线，用料却是人造皮。。 
【 性价比】假如不加价，性价比一般，比260豪华贵的4万3没有一个有用配置，动力那点点区别根本感觉不出来。目前都无优惠的情况下，低配三款性价比很高、选装包性价比很高。 
【 其它描述】基本就是内外都微加强版的老Q5，均衡，各方面都不错，没啥明显短板；符合大部分人审美；官价定的不虚高，老Q5大家差不多也看腻了，预计GLC是下一部街车。 
【 为什么最终选择这款车】1、老爷子喜欢奔驰牌子，家里几辆没买过奔驰的，订了E级几个月没有黑米的车，正好GLC上市，就它吧。2、备选的沃尔沃XC60进口六缸的停产买不到了，XC90低配没有自动驾驶、高配超预算。 
 
【 最满意的一点】内饰漂亮，动力也不弱，外观比较前卫，虽然是200车型，但是经常用的配置基本都有了。 
【 最不满意的一点】车头有点低，看着没有那么霸气，不过既然是中型车，也算中规中矩了。  
【 空间】还不错，跟日本车没法比，但是坐着不难受 
【 动力】200车型虽然是低功率，但是相对于260只差0.几秒的提速，反正我是感受不出来。平时开车挺猛的，感觉超出预期。 
【 操控】一般吧，毕竟是suv，不能要求太多 
【 油耗】新车300多公里，纯市区，油耗11个多 
【 舒适性】开宝马坐奔驰岂是儿话？ 
【 外观】满意 
【 内饰】不错 
【 性价比】买的早要加价，强奸包20000，只加装了360摄像头和太阳膜。 
【 为什么最终选择这款车？】纠结过q5，极光，x4，霸道。q5即将换代，虽然价格优惠幅度大，配置也不错，但是看了这么多年，毕竟有些审美疲劳了，也不想刚开上就成换代车型了。极光外形好看，配置不错，音响效果好，发动机功率输出高，可惜太短了，后备箱太小，我身高1.80，调整好前排，后面坐起来太难受。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观，很好看，回头率高。油耗吧2.0T车型10个油左右，不算高，氛围灯很炫酷，操作系统很便利好用。  
【 最不满意的一点】没有选装舒适进入，4S店还不能加装，感觉踏板是为了视觉效果才加的，一点不实用，容易擦裤腿，冷车启动声音相当大，在车库里震脑子。还有就是导航太坑，显示路标不显示地标，只能导航那条路，当时看道我就傻眼了，还没有手机导航好用。  
【 空间】本人身高182，体重135，前排调到合适位置，后排腿部一拳多一点，够用吧，反正自己不做后排。  
【 动力】一直用C模式，试了一下S+模式，油门反应立马变得敏捷了，提速很快，动力只要给油就很足，一直以为奔驰的车子就是软软的绵绵的驾驶感受，用了S挡以后立马就不一样了。  
【 操控】方向精准，指哪打哪，不拖泥带水。  
【 油耗】2.0T百公里10.2个油，目前1050公里，高速市区各一半。  
【 舒适性】座椅很舒服，减震很柔，过减速带不会向以前的车棒棒的响。  
【 外观】外观很满意，漂亮啊，在加上车源少，马路上很少见，随意回头率高。  
【 内饰】该包真皮的地方都包了，中控台真皮还有缝线，悬浮屏幕很炫酷，同级别内饰无敌，车门手托把手也基本上真皮，用料很足。  
【 性价比】这个价格买这个配置可以了，已经很满意了，就是没有舒适进入比较坑啊，现车也选装不了。奔驰加价不应该，感觉被坑了。  
【 为什么最终选择这款车？】上下班用车，奔驰口碑  
【 其他描述】  
 
【 最满意的一点】动力强劲，空间大 
【 最不满意的一点】高德导航在这辆车上根本就没有用！  
【 空间】比q5大了去了，比glk大了很多的 ，特别前排座椅上下调动幅度特别大 
【 动力】动力，对于我来说200完全够用配上九速变速箱跑起来很轻松，S 更是没话说，开一百八九给油还是有推背感，平时ECO模式就OK 
【 操控】转向精度很高，路况反馈很直接，特别是坑包路面，感觉避震偏硬，也许东北路面积雪的原因！胎躁有点大 
【 油耗】现在13.4，可能哈尔滨冬季费油吧，都是在市区跑，综合的话可能还会小一点 
【 舒适性】前排座椅多方向可调，带腿部支撑，开长途比较舒服，后排空间也不错！三个一米八中等身材的大个子也不会挤，中间鼓包大概苹果6立起来那么高吧！ 
【 外观】外观运动风格，较GLK风格完全不一样！我更喜欢GLC 
【 内饰】内饰豪华，中控台功能很多而且没有凌乱的感觉，这点很成功，味道还是有点，较GLK小了很多！ 
【 性价比】性价比不是特别高，亮点就是空间大了，科技含量高了，操控性感觉更好，就是价格高，同样2.0T300比200贵了一台合资车 
【 为什么最终选择这款车？】空间，动力，品牌，科技 
【 其他描述】有三个礼包可以选择智享套装：无钥匙进入 脚踢后备箱开启和脚踢后备箱关闭 除200以外其他都可以选装。 智驾套装：选了之后就是ACC智能巡航 全系都可以选装21000 智乐套装：13个喇叭的柏林之声音响 3色车内氛围灯￥8000！个人认为智享套装最合适￥3800！！ 
 
【 最满意的一点】全车高科技真牛 限距跟踪自适应巡航，主动刹车安全系统，360影像，盲点监测，提高安全驾驶 
【 最不满意的一点】无车  
【 空间】足够大 后排中间不舒适 
【 动力】S+ 不敢踩油门 市区超车 穿梭 无压力 
【 操控】准确 贴心 智能  
【 油耗】市区13L左右 高速 E经济档 限距巡航 9L左右 （800公里停4次车 加1次油） 
【 舒适性】噪音极低，冬天车里不是很冷，空调就是一个空气净化器，无钥匙进入方便 
【 外观】月光石灰 超大气 
【 内饰】细致 贴心 氛围灯 柏林之声音响  
【 性价比】还能接受 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】奔驰 我儿时的梦 GLC唤醒了我的梦 一见钟情 
 
【 最满意的一点】动力、变速箱、内饰、大灯、空间，这些都能满足我的要求。 
【 最不满意的一点】目前味道还是有一点，其他暂时还没有，如果一定要有的话，现在入手价格确实是高了一点，可是早买早享受呢。  
【 空间】平时我一个人开，或者老婆，要不加我家小胖，空间足够，我觉得比Q5大，比glk大得多，比A7也大，总之很够用，特别是后备箱啊，又大又平整。 
【 动力】我觉得也没比A7 2.8的差啊，很好，加速很直接，放s爽，跟开小7没什么区别。 
【 操控】方向盘比想象中轻多了，比Q5轻那不是一点，比小7重那倒是正常，但是能做到现在这样，我也很满足了。 
【 油耗】目前开得不多，没特别关注，目前市区开的为主，11左右吧。 
【 舒适性】挺好的，悬挂舒适，座椅也软，虽然不是真皮，但是质感不错。 
【 外观】比较大气，没有想象中看起来矮，实车还是挺威武的，莫非是哥太矮么。。。 
【 内饰】豪华，精致，同级别中的翘楚，不过味道还是有的。 
【 性价比】虽然现在称不上性价比，但是早买早享受，我认为也值了。 
【 其它描述】作为一个纯屌丝开上这名好的车，没啥说的。 
【 为什么最终选择这款车】天意也好，缘分也好，选了这车，不后悔。 
 
【 最满意的一点】行车比较安静；舒适性很好。 
【 最不满意的一点】智能互联运作不正常反应慢；有时接收不到；还有两次一直后台工作害得我两次第二天打不着火；竟然把电瓶的电耗没了。  
【 空间】还可以家庭足矣；车越大越蚝油/本人观点够用就好。 
【 动力】家庭用车足够用/也不能当跑车开吧。 
【 操控】舒适但不灵活；转弯扭矩比一般的车小；小路口掉头要两把。 
【 油耗】比较满意这么重的车大北京上下班12个。 
【 舒适性】综合舒适性高。 
【 外观】黑外大气并不显小。 
【 内饰】做工精细。 
【 性价比】这价位一般。 
【 其它描述】综合评价好 
【 为什么最终选择这款车】就是喜欢奔驰的牌子和GLC的外表 
 
【 最满意的一点】操控很好，前后警报系统很到位。 
【 最不满意的一点】超车的时候主刹车系统遇到前面车5--6米就自动刹车有点吓人。  
【 空间】对本人来说够用了，本人1.7米一家人没有超过我的。 
【 动力】这个车有四个模式我都试了，S+模式挺强悍的。 
【 操控】很精准，打那就走那。 
【 油耗】加了700元走了1060公里，有一半是在城市里走的，这个油耗还是可以接受的。 
【 舒适性】感振器还好，一般的小坑小哇车里面感觉不到震动，座位设计得也挺合理。 
【 外观】整体还是家族化，从后面看有点小。 
【 内饰】比较豪华，但不是真皮的很遗憾。 
【 性价比】一般 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】价位合适我，车子大小合适我，认可奔驰这个牌子的质量。 
 
【 最满意的一点】有360全景，再也不担心停车了，还有个时速95就可以达到9速,下面会上图哈 
【 最不满意的一点】雷达需要重新设置下，我老公喜欢听雷达倒车，已刮擦两次。还有中控太容易花了。  
【 空间】家用我觉得足够，后排也没有大家喷的那么小啦，朋友180坐上去也还行，不会觉得难受逼仄。 
【 动力】一般都是舒适档，超车无压力，S+的话推倍感十足，但是费油。 
【 操控】反正别的车不爱开了 
【 油耗】平常镇上开开10个油左右，一上高速过后就是低于9，9速不是盖得 
【 舒适性】还是挺不错，有时候会有种坐在轿车里的错觉，过减速带会duang下 
【 外观】个人觉得在几个竞争车型中还算不错的，各花入各眼啦 
【 内饰】跟新c差不多，同级车里边算是非常不错哒 
【 性价比】性价比一般了，我的豪华260落地都54+了，不急的就等等，车嘛更新换代越来越快，肯定是原来越便宜 
【 其它描述】大灯出现过一次独眼，熄火重启之后就好了，本来不放在心上，哪知道今天又出现了，不知道怎么弄，准备去4S看下。9速非常不错，不到100码就可以达到。不管是驾驶还是乘坐的人，就目前来看，家人朋友都觉得不错。另外关于升级包，我是因为来车的时候就加了三个包，又着急提车，没办法，其实我挺不想加的，后来跟群里的哥们姐们一聊，大家都喜欢带加装的，自己想办法再去加装，挺费时费神的。 
【 为什么最终选择这款车】老公喜欢，刚好我也喜欢，买新不买旧。 
 
【 最满意的一点】安全 
【 最不满意的一点】没有  
【 空间】够用，储物空间少一点 
【 动力】够用 
【 操控】支撑觉得一般，其他还不错 
【 油耗】满意，目前12个左右 
【 舒适性】非常满意，越来好像越懂得我们的习惯了 
【 外观】不错，感觉矮个子点，香肠嘴，到偶尔觉得还挺性感的哈哈哈哈 
【 内饰】看上去不错，座椅有点硬 
【 性价比】马马虎虎，底，导航升级都要2000
大家记得新车放一下胎压，有点高
有些功能要看说明书才能找到，比如自动关窗，要长安锁车建，其他也还有一些，比如后备箱高度调节
要在合适的高度按关门建，我在中控大屏里找个好久都没有找到呀 
【 为什么最终选择这款车？】安全 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力！豪华感！行驶质感！虽然才几百公里，但是偶尔试下sport和sport 模式，那个爽啊！感觉像开个加高的火箭，换挡拨片不敢用，还没过磨合期 
【 最不满意的一点】后视镜末端怎么看到后车的映像歪了？  
【 空间】对于城市型SUV很宽敞了 
【 动力】不解释，就喜欢加速！ 
【 操控】不像Q5那样轻得虚，不像宝马X3那么沉 
【 油耗】满意，目前走的不多 
【 舒适性】非常好！坐奔驰，你懂的 
【 外观】大气！时尚！销魂的LED无敌 
【 内饰】精致，好看！奔驰的内饰要怀疑？ 
【 性价比】个人感觉很好！第一批车，和销售磨了一天，没加价提车！被强奸4800膜而已！性价比很高了！ 
【 为什么最终选择这款车？】性价比！个人感觉很高！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】奔驰出品不用解释 
【 最不满意的一点】冷车启动噪音略大，变速器一二三档有迟滞，减震略硬  
【 空间】正正好好 
【 动力】S档冲击明显，平日不用，舒适模式下动力典型奔驰稳定范 
【 操控】SUV重心高，不能太急过弯，掉头打方向不要给油门，直接转向系统会有特别的动静，待方向回正再缓给油 
【 油耗】磨合期不解释 
【 舒适性】过减速带还是会跳，当然这是和后悬架软化过的新S比较 
【 外观】能把红色做的很漂亮的品牌不多，法拉利不用说，保时捷律动红，奔驰钴英石红，马自达魂动红 
【 内饰】奔驰HOLD住风格 
【 性价比】上市不到一个月提车没加价也没加装潢，算高性价比吗 
【 为什么最终选择这款车？】尝鲜跟上时代脚步 
【 其他描述】接近两吨的车重+四缸机低扭弱+9速变速器=单薄的声线—期待3年后全新一代的奔驰GLS和GLE 
 
【 最满意的一点】乘坐舒适度，可以分两方面，一方面是降噪隔音做得很优秀，坐在车里很安静，没有开过同级别车不能说是标杆，但是家里有款a8，比起来GlC稍逊色点，不过已经很满意了。另一方面是座椅；包裹性和舒适度很好，厚度和柔软度都不错，不过不是真皮座椅，小遗憾。  
【 最不满意的一点】内饰面板太容易被划伤（寻寻觅觅一个处理方法）  
【 空间】本人173cm，家用完全没有问题，以后出去玩可以考虑把后排座椅放到让老婆孩子直接睡后面，同级别应该是中上等了（中间的隆起我家宝贝骑上去和适合很，每个小孩都有拥有一个自己的绝位！！）。 
【 动力】够用，扭力还是小，超车时油门重点啪啪连降两档。（要想拍速度激情最低6缸） 
【 操控】转向精准，转向助力轻重合适 
【 油耗】稳步提升，目前11.3了，要是上了12我真的就笑了，说得是7点多个油，家里a8，6缸，8档平均11个多点， 
【 舒适性】坐在里边让你以为是坐在轿车里边，只有在坑洼路面，路面的回馈才回告诉你这是一款suv  
【 外观】家族的前脸辨识度很高，回头率那是直线飙升，果敢的眼神，柔美又不乏阳刚的车身线条，虽然不会让你一见倾心，但是一但喜欢上它，会让你无法自拔。（白天的尾灯和屁股造型不敢恭维） 
【 内饰】做工精致，用料考究，不过...看你和什么车比，看你的要求有多高。 
【 性价比】降个5万，性价比给90分 
【 其它描述】买车时调整了几个颜色，没去4s之前喜欢白色，看到之后立马改变（因为棱角和线条不够明显显得普通，月光灰放弃因为太过稳重，选定蓝色因为年轻、动感、孤傲）。加了个无钥匙进入，3800买不了吃亏，买不了上当，逼格大幅提升，建议选装。 
【 为什么最终选择这款车】GLC真正准确的诠释suv它的含义 
 
【 最满意的一点】外观，内饰，科技化程度，逼格高,2.0T 9AT的动力组合。 
【 最不满意的一点】味道大;绝对甲醛超标。车载导航太太太不好用。  
【 空间】178CM 90KG,驾驶座前后左右上下全都随意。后排座腿部和头部各一拳半。空间绝对够用。更看重的是后排放平179CM。 
【 动力】2.0T 9AT的黄金组合不是盖的。我体验到了顿挫和论坛上面说的不一样。收油滑行的时候每次降挡都有顿挫。 
【 操控】转向精准方向盘无虚位。怀档一个手指都能操控。还没有体验过自动驻车功能。 
【 油耗】百公里8.2升油，相当完美的表现。 
【 舒适性】座椅，隔音都不错。只给四星是因为气味太大。熏的头好痛啊。 
【 外观】为了逼格买的车，你说外观好不好。 
【 内饰】无敌。 
【 性价比】每个人都有每个人不同的看法。我觉得性价比高的车别人不一定认可，我觉得性价比高的车别人可能觉得一般。。 
【 为什么最终选择这款车？】为了逼格 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观内饰都不错 
【 最不满意的一点】 空间偏小，后座椅短啊！！电子设备是先进，但是操作太麻烦！！！就怕出故障！！！和我的s320一样，开始的时候居然不会调空调温度，太先进了也不适合懒人啊！260的前台控制面亮光钢琴漆太容易划伤，而且看得特别明显！！！已经有划横了。 
【 空间】只能说够用，不过比glk是大了点。 
【 动力】不错，足够用，偶尔撒野超车没问题 
【 操控】挺好 
【 油耗】suv 四驱 还行吧 13以内。没跑过高速 市区和快速路一半一半。 
【 舒适性】开着不错，坐着后排差点，还是空间小 
【 外观】挺好 
【 内饰】做工不错，按照这个价位来说 
【 性价比】性价比凑合 主要是是因为新，估计2016后半年就有优惠了 
【 其它描述】其实这个车是我太太主要开，我开得少。空间说实话小，好吧，我是个胖子。 我太太173，对她来说还可以调整好驾驶位，我在后排坐着还行。但是我要调整好了，后排就不富裕了。 对比同级别的suv长得好看，空间反正不是最小也是偏小的。我们俩对操控都没啥概念，都是为了代步，她还肩负着接送孩子的重任，所以动力，指向啥的就忽略吧。 
【 为什么最终选择这款车】看过x3，凌志nx，路虎的神行运动（是这么叫吗？）极光、卡迪拉克的什么什么（忘了型号了）同级别的，太太说这个好看，好吧就这个了。而且同时买了一个s320，以后保养啥的一个店就弄了，也方便。 
 
【 最满意的一点】内饰漂亮，功能全，九速变速箱高科技啊。 
【 最不满意的一点】刚上市，要加价，没性价比。  
【 空间】和我以前的Q5比，前排横向空间更窄，后备箱更小，纵向空间要稍稍大一点点。 
【 动力】比较给力，毕竟高配的发动机参数和9速变速箱摆在那里。 
【 操控】比较好，方向轻柔，很舒服，很容易上手。 
【 油耗】9.6左右，在预期内。 
【 舒适性】座椅舒适度和包裹性都不错，风噪音比Q5更小，悬架太硬，过大坑洼的时候太癫了，完全没有奔驰的高级感，失望！ 
【 外观】圆润，和Q5差不多的风格，还行。 
【 内饰】内饰的确比同级别的车漂亮太多，非常满意，就是钢琴烤漆的按键太容易弄花了。 
【 性价比】新上市，还要强加装饰，又是顶配，可以说完全没有性价比。 
【 其它描述】 没性价比，悬架没有奔驰的高级感，太硬了，对于悬架有点失望。 
【 为什么最终选择这款车】我买什么东西都很冲动，奔驰陪着哥品牌在我心中很高大上，被漂亮的内饰和9速变速箱吸引。 
 
【 最满意的一点】外观吧！从大灯到尾灯、全LED那叫一个美、内饰就更不用说了，同级车目前处于老大的级别。260豪华版本的各项配置相对完善。后排空间绝对的惊喜啊！这回真的够用了。强调全尺寸SUV后排空间的勿扰?? 
【 最不满意的一点】新车到手、咱得挑点不满意的地方，第一就是起步加速有点肉，可能是车子还没磨合出来的原因吧！2档升3档有顿挫感、短时间停车在起步变数箱默认为2档直接起步、稳是真稳但是没有一档起步的加速感。右A柱偶尔会有异响，速度在50迈以上转弯时较容易有异响。  
【 空间】这级别我觉得够用了。关键看你想用它干嘛啊！拉货比不过微面、拉人比不过商务、别总和全尺寸SUV比空间。关键是你花人那份钱了么？ 
【 动力】动力总体来说还不错， 起步很稳，在2500转以后涡轮的介入扭矩上去了，还是挺有推背感的。可以说是游刃有余吧！它只是一个20T的发动机！你还想要它怎样呢？我觉得够好了。 
【 操控】方向盘很轻盈、转弯半径也小、车很好操控。转向助力中规中矩。 
【 油耗】还没到500㎞呢。我真没啥发言权、第一箱油跑了300公里油箱灯亮了。以后在品吧。估计油耗不会高吧。 
【 舒适性】奔驰的舒适没啥说的，看家本领。有时变数箱默认2档起步为什么？稳、稳、稳?? 
【 外观】非常满意，各花入各眼吧！我觉得大气、高档、奔驰大标时刻提醒车主、是一辆奔驰汽车在为您服务！ 
【 内饰】全系人造皮革、有点小气了。可能是厂家计算成本吧！不过坐着摸着还是挺舒服的。 
【 性价比】我不懂什么是所谓的性价比??我只知道你需要它，并且它还可以满足你、就是好的 
【 为什么最终选择这款车？】没什么理由啊！有想法买车了。就买呗。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰精美，豪华感十足，拉人倍儿有面儿！ 
【 最不满意的一点】刹车异响；车头低、从后面看车屁股显小。  
【 空间】后排坐我车的都说比GLK大多了，空间都是相对的，上一辆是轿车所以无法比较，个人觉得满意；但是内部储物空间特别一般，尤其是副驾手套箱，连A4大小文件袋都放不进去，基本上就一摆设。胳膊肘副手的储物大小也一般，还不如我之前轿车的大。 
【 动力】E模式根本没法开，简直拉不动；C模式还可以，略肉；S模式正好；S+有点冲。 
【 操控】女司机，不懂操控，开过的车也少，不好评论。 
【 油耗】90%C模式，10%S模式，北京，500公里，平均时速20，平均油耗12.8（还未出磨合期，后期应该更低）。 
【 舒适性】减震和降噪都不错，座椅柔软舒适。就是肘部支撑设计不合适，尤其我女的座椅调的靠前，肘部基本支撑不到。 
【 外观】并不是特别理想，感觉少了一份凌厉和阳刚。尤其是车头较低，显得不够厚重；屁股上缩厉害，显小。 
【 内饰】同级别中绝对没有比GLC好的。大面积木头+软材质+双缝线（类似极光），豪华感极佳。 
【 性价比】新车刚上市，性价比自然不高，早买早享受吧。 
【 其它描述】北京冬天早上冷启动30分钟内刹车异响，尖锐的金属摩擦音，问4S说是正常的，说过了磨合期就不响了，以后再追加这个问题的解决情况吧。 
【 为什么最终选择这款车】日本车不考虑，X3性价比太低，Q5马上要换代，极光女人车，MKX太小众，你告诉我这个价位除了GLC还能选啥？ 另：点我头像，可以查看我发过的帖子，有提车作业和更加详细的用车感受等。 
 
【 最满意的一点】内饰精细，外观大气，动力还算可以 
【 最不满意的一点】噪音有点大。  
【 空间】前排不错，后排貌似有点小，不过家用够了，后备箱空间不错。  
【 动力】新车没过磨合期，最高开到120。目前可以 
【 操控】不错 
【 油耗】350元满箱，跑了410公里，小学数学是语文老师教的，算不出来多少钱1公里。 
【 舒适性】除了噪音，别的没得挑了。 
【 外观】对一个我这样的小康家庭来说，相当不错了 
【 内饰】X3，Q5，GLC，当时选这3个，就因为内饰选的GLC。 
【 性价比】同级别，同价位必须选GLC了 
【 其它描述】也许这几天冷，早上没热车，去加油站的路上转速表踩到4000了，才20KM/小时...当时崩溃了，以为买到残次品了，最后停车热了一会，好了，4S给的答案是天冷把变速箱油冻住了...不知道合理不合理。 
【 为什么最终选择这款车】个人感觉同价位的功能，动力，内饰，外观都是比较出色的。 
 
【 最满意的一点】内饰豪华，头枕舒服； 
【 最不满意的一点】踏板不实用影响使用，中控台设计问题影响驾驶室长途驾驶不舒服； 
【 空间】一般，够普通三口之家使用； 
【 动力】够用，新车还没地板油等尝试； 
【 操控】不错 
【 油耗】没太关注，目前刚提车应该在10个刚出头； 
【 舒适性】不错，特别是头枕特别舒服，避震偏硬； 
【 外观】不错，就是能再厚实点就好了； 
【 内饰】豪华，奔驰的内饰确实是其他品牌难以超越的； 
【 性价比】感觉定价偏高，一般 
【 其它描述】车的配置较为丰富 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】M274发动机，9速变速箱，全时四驱，全系整车LED灯，自动泊车 
【 最不满意的一点】前排驾驶座空间较小，200、260中控烤漆部分容易划伤刮花，导航不好用  
【 空间】中型SUV，175CM以下的人驾驶和座空间够用 
【 动力】M274动力输出平顺 
【 操控】改良双叉臂，操控指向精准，没有虚位 
【 油耗】新车市区12-15L，磨合后在10L以下，高速9L左右 
【 舒适性】车箱隔音好，软硬适中，舒适性良好 
【 外观】时尚、简洁、流畅，符合大众人群的审美 
【 内饰】设计比较新颖，用料讲究，做工精致，显高档大气 
【 性价比】性能与配置较高 
【 其它描述】驾驶舒适，提速快，加速感细腻平稳流畅绵密 
【 为什么最终选择这款车】对比同类型的中型SUV后，其它竞品都面临换代。GLC260为新款，M274发动机，9速变速箱，全时四驱匹配的性能良好，价格适中，因此购买 
 
【 最满意的一点】内饰！必须是内饰！特别漂亮！动力是随叫随到！路感清晰！配置高科技！不得不说奔驰这次改款特别成功！综合都是非常满意的！ 
【 最不满意的一点】空间稍小！车头有些低 不够霸气！如果开车油门控制不是很稳的！经常会降档！转速就偏高了。还有后排座椅舒适度和空间一般  
【 空间】带东西真无压力！放到座椅可以装很多东西！满意！就是后排坐人有些挤 
【 动力】随叫随到 
【 操控】感觉很好开。路感超棒 
【 油耗】还在磨合。等日后看 
【 舒适性】隔音还可以！座椅加热很舒适 
【 外观】外观设计车头低了点。 
【 内饰】简直无敌！各种高大上 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】喜欢奔驰这个品牌！一个好品牌值得信赖 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】乘坐舒适，同类车里乘坐体验满意度绝对前三  
【 最不满意的一点】三挡换四档有明显顿挫感，我爸说可能因为2.0的动力跟不上   
【 空间】我177坐前排绰绰有余，前排座椅必须往前调，后排座椅才能倒放 
【 动力】舒适档就够用了，s跟s＋城里基本用不上 
【 操控】转向不错，悬挂偏硬也不用我多说了，我看大部分网友抱怨都在这儿 
【 油耗】提车一个礼拜，还没过磨合期不好说 
【 舒适性】棒，家里有辆帕拉美娜，隔音效果比它好 
【 外观】总觉得尾部还不够大气 
【 内饰】 
【 性价比】加了四万现金买的，现阶段买性价比肯定不高，想入手的朋友年后再下手吧 
【 为什么最终选择这款车？】本来想买mkx，拗不过老爸最后购入。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】360度影像，智能大灯系统。 
【 最不满意的一点】味道重，座椅贴合度一般  
【 空间】个人觉得前排后排空间不错，后备箱一般 
【 动力】动力相当好，尤其是切换到s模式。s加模式就没必要了，油烧不起 
【 操控】高速道路平坦的时候很好，不平的路还是悬挂感觉比较硬的 
【 油耗】市区有15-20，相当高，高速10，希望以后磨合期过了之后能降低点 
【 舒适性】隔音不错，座椅舒适度一般，高速开久了还是比较累，后排舒适度比较好 
【 外观】大家都说比glk好看多，回头率挺高 
【 内饰】无敌 
【 性价比】还行吧，不是进口的，贵了点 
【 为什么最终选择这款车？】内饰无敌，科技配置强 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】空间、内饰动力远远超于同级别的SUV 
【 最不满意的一点】奔驰加价为什么提  
【 空间】足够宽敞 
【 动力】我是个女孩子动力足够用了而且是四驱的 
【 操控】操控不错 很灵活 
【 油耗】涡轮增压油耗很喜人 
【 舒适性】相当高很舒服 
【 外观】外观时尚大方 
【 内饰】内饰新款很时尚 
【 性价比】非常高价格公道 
【 其它描述】如果可以带电动尾门和一脚踢就完美了 
【 为什么最终选择这款车】性价比高 同级别的车，奥迪Q5、宝马X4、路虎神行者极光，经过对比，性价比最高的就是奔驰GLC这款车，良心之作。绝对值得你购买，家庭中增加个小黑，非常满意。 
 
【 最满意的一点】动力和外观 
【 最不满意的一点】价格  
【 空间】能够满足日常需求 
【 动力】绝对够用，加速很快 
【 操控】操作绝对顺手，可便转向比绝对好用 
【 油耗】综合表现不错 
【 舒适性】整体悬挂偏硬朗，平整路面较为舒适，前排较后面舒服很多，后排座椅有点直，不利于长期乘坐 
【 外观】动感时尚 
【 内饰】同级别中标杆，豪华 
【 性价比】一般 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】该车现在销售较为火热，本来想定300动感，可是一直没车，就上了300豪华 
 
【 最满意的一点】动力舒适性都还可以，怀档还是很方便的 
【 最不满意的一点】新车味道比较大，一开始不舒服，希望过段时间味道能小一点吧，自动启停每次开车都要重新关闭，不是很合理。  
【 空间】够用，家里人没有180以上的，四五个人也做得下 
【 动力】还可以，毕竟大多是乡镇开开，高速不是很多。提速什么都可以了，没开过什么好车。 
【 操控】一般般，SUV操控能好到哪里，又不是真去越野，这里连个土包都没有。挺多过过烂路，浅一点的坑什么的比轿车有信心一点。 
【 油耗】油耗还可以，不过都是短途，显得比较大，过几天开开长途看看 
【 舒适性】相当舒适了，座椅头枕都比较软，比之前的帕萨特软多了。很多人反应后排座椅太短坐着不舒服，这车平时就一人开，偶尔坐在后面的也都是小朋友啥的，对我来说够用了。 
【 外观】仁者见仁智者见智，有人说好看，有人觉得不咋地。大嘴有点不爽，其它的都满好 
【 内饰】中控比较不耐刮，不小心就花了，只能处处注意。 
【 性价比】没什么性价比，因为买的比较早，这里都要加装潢2万，东西太坑了，也就值几千块。 
【 其它描述】没开过别的SUV，没有什么对比性。这车提回来不到半个月后备箱按钮竟然失灵了，只能用钥匙关闭。后来去SSSS检查，竟然坏了，用了没有10次才。奔驰啊，长点心吧。 
【 为什么最终选择这款车】当时纠结E，但是要换代了，这款又是新车，家里又有轿车，买辆SUV开开。 
  
【 最不满意的一点】：后车门左后方有翘起，接车的时候就这样，好像很多车友也有这样的问题。  
【 空间】作为一个女生就够了完全，作为男生可能不够，欧巴大长腿放不下。 
【 动力】很好，就算我用E模式也能跟上，超车也是妥妥的。 
【 操控】现在还不是太熟练，但是这套操控系统比一般的车用起来要简单明了的多，也很简洁，就是习惯问题。 
【 油耗】开高速最低时候6.7，城里最高14，所以综合了一下应该是10左右。 
【 舒适性】很好。头枕各方面都是，就是新车味道有点重，怕甲醛吸多了伤身体。 
【 外观】这个外观个人感觉没有GLK那么刚硬，不是太有特点，有点套牌Q5了。 
【 内饰】内饰很满意，在同级别中已经算很优秀的表现了。 
【 性价比】现在提车性价比不是太高，因为很多4S店都要加价，而且等新Q5出来以后恐怕没有那么好的竞争力。 
【 其它描述】其实这车很多小科技窍门很好用。 
【 为什么最终选择这款车】一开始是因为9at，外观内饰各方面都豪华。后来因为价格太高不想要了。但是款已经打了一部分给4S。不能退了。所以要了。 
 
【 最满意的一点】舒适，内饰细腻精致，很多功能非常人性化！ 
【 最不满意的一点】没有无钥匙进入，每次掏钥匙很麻烦。  
【 空间】够用。说大不大，说小不小！ 
【 动力】动力充沛。 
【 操控】以前开过马自达，感觉操控一般吧。 
【 油耗】比较满意。 
【 舒适性】坐在车内非常安静，行驶也很平稳。 
【 外观】外观不是拉风那种，但是比较沉稳，有内涵。 
【 内饰】做工真的挺细腻的，进门就有豪华感。 
【 性价比】加价了，基本不谈性价比 
【 为什么最终选择这款车？】说到选车十分头疼，这车一上市就有关注，可惜开始预算只有40万，一直在看极光沃尔沃，到ssss看实车之后，极光真的太小了，每一个位置都很拥挤，而且车子掉价太快。老婆一听到沃尔沃就反感，说是牌子像尼桑。后来又关注q5，价格很实惠，老婆也很满意，几乎已经定下买16舒适版，结果元旦旅游回来，所有店都涨价，态度也差，想想又要换代，满大街都是，还不如买一个全新的，此时此刻GLC一下就浮现出来。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】提速，拉风，内饰科技感精致感强！ 
【 最不满意的一点】外后视镜偏小，加速时偶尔能感到顿挫，舒适模式下能感到油门稍有些滞后，踏板确实曾腿。  
【 空间】能够满足家庭日常使用需要 
【 动力】加速没得说 
【 操控】整体表现比较满意 
【 油耗】磨合期稍高 
【 舒适性】感觉风燥比较大 
【 外观】外观很拉风 
【 内饰】内饰做工还是非常精致和时尚，用料也扎实，就是还是有些味道 
【 性价比】着急用车，原价买的，送了全车威固膜和隐藏式行车记录仪，相比大多数人被强奸1到2万的装饰，夜算是心满意足了！现在买车还要找人！ 
【 为什么最终选择这款车？】新款，在Q5，X3和GLC中最终选了GLC 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】科技高，好多都不会操作，慢慢就好 
【 最不满意的一点】轻轻划下就一道，内饰平台，更容易划痕！  
【 空间】空间小了点！后备箱都没我那个，轿车的大！太失望了！ 
【 动力】还可以！在说你也不舍得去大越野 
【 操控】还好，好多都没用！ 
【 油耗】13个左右还可以吧！只要你舍得给油就没问题！ 
【 舒适性】反正没觉得太好，感觉都差不多吧！ 
【 外观】外观绝对拉风，奔驰的大标，绝对的拉风！ 
【 内饰】做工太一般了，也很容易出现划痕！ 
【 性价比】价格就不好说了，既然喜欢就买，何必在乎那么多呢！ 
【 为什么最终选择这款车？】没什么，就是喜欢，有句话说的好，喜欢你没道理 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】360全景影像好用！hold 很好用！深踩一脚就可以了！变速箱换挡我个人觉得很顺滑！动力还是不错的 
【 最不满意的一点】轮拱隔音未做！门板内饰按着竟然有点松动！高光的中控台提车才个吧小时竟然已经有了划痕！心碎！踏板上下要特别注意！其余由于提车时间太短暂时还未发现  
【 空间】乘坐空间不错！副驾仪表盘下的储物盒太小连松的装说明书的盒子都放不下 
【 动力】加速能力不错！后段动力充足！油门刚踩的时候会有两秒左右的迟疑 
【 操控】方向盘轻快！指哪打哪！满意就是皮质有点滑 
【 油耗】符合预期！ 
【 舒适性】低速相当安静 
【 外观】车尾不够大气 
【 内饰】用料豪华但有些地方不够人性化 
【 性价比】价格复合预期！就是经销商加价比较恶心 
【 为什么最终选择这款车？】新款！九速自动！价格也还能接受牌子响 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内外颜值高！ 媳妇想换车，选来选去没找到中意的，偶然间看到GLC要上市了，在网上反复看了几遍媳妇觉得喜欢，急急忙忙跑4S店交了订金，当时与媳妇商订要300豪华版，第一批到车只要不是红色（我有时也想耍耍，红色配爷们不太合适）咱都接受。天意弄人，重庆第一批车到了4台，300豪华还真他妈巧就是红色而且只有一台。抱憾选择了260豪华加选配（据后来4S店小哥讲GLC在国内总共只有8台车装了柏林之声音响） 
【 最不满意的一点】车内太熏人，不晓得奔驰用的啥材料。  
【 空间】 
【 动力】运动模式感觉还行。 
【 操控】一个月，擦挂了两次。 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】太熏人，太熏人，太熏人。 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】颜值高，内外兼修 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】柏林之声值得拥有 
【 最不满意的一点】扶手中控面板不给力，稍微指甲擦过就留下划痕，而且恢复不了。本人养有金毛犬一只，此次携犬出游，金毛趴于扶手相伴，身下垫起毛巾一条，也是挡不住面板从此花花花花…  
【 空间】够用 
【 动力】加速偏软，设置成运动模式，就影响了舒适性，不过，正常使用我已觉得满意。 
【 操控】路感反馈一般，方向性不明确，但对于我这样有驾龄十多年的，也就有能力驾驭了，呵呵，对自己吹嘘一下 
【 油耗】1万多公里下来，综合9个油，感觉不错 
【 舒适性】满意 
【 外观】车头够大气，就是小样的屁股不够性感 
【 内饰】就是对中控扶手面板不满意，很容易出现划痕，有哪位可以帮助修复？ 
【 性价比】除了价格觉得偏贵，各种配置及性价比比较让我满意 
【 为什么最终选择这款车？】GLC是我的第四辆车，开了三年的第三辆大众CC由于烧机油厉害，让我这颗经常远游的心脏经不起哐当哐当，在2015年8月开始就计划着换车。初选预算在30万至35万的SUV车型，先是在福特锐界和道奇酷威这两款车型徘徊，但朋友不经意的说奔驰GLK的改款国产版GLC年底就出来，让我可以等等看。在等待的几个月中一直关注GLC的相关资讯，当见到实车后，就直接下定提车（据说是浙江第一个提车的） 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力非常好， 
【 最不满意的一点】四个门需要用点力才能关  
【 空间】空间还不错，够用，但说不上宽敞 
【 动力】动力真的是太强了。。。 
【 操控】还好 不错 
【 油耗】油耗比较大 13-15 正在磨合中 
【 舒适性】悬架有点硬 开好路很舒适，烂路颠簸 
【 外观】精致 秀美，层次感很好，就是车尾不够大气，车头有点矮 
【 内饰】同级别没对手 
【 性价比】没有优惠 还加价 哎 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】BBA中唯一一个换代的车型，比奥迪 宝马的SUV要更好， 
 
【 最满意的一点】动力很好。可以满足激情驾驶，岑木内饰很显档次。 
【 最不满意的一点】车身比较矮，显得娘炮，新车味道大。新上市要加装饰。  
【 空间】前排调整好，后排空间就不是很好了。 
【 动力】对得起300的名字。同级别最大了，但有顿挫。 
【 操控】转向准，悬挂偏运动。转弯半径小。 
【 油耗】可能是高功率版发动机，油耗算大吧。应属于正常 
【 舒适性】很静音。减震不是太好，过减速带颠簸较大 
【 外观】太矮了，高点就再好不过了。 
【 内饰】用料很富实，中控台缝线工艺很赞。特别是岑木很显档次。 
【 性价比】因为是带了三个选装包，所以性价比有提升。 
【 为什么最终选择这款车？】可能是买新不买旧这话吧，加上奔驰品牌的影响力。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】四驱，全LED大灯，氛围灯，柏林之声，舒适进入 
【 最不满意的一点】跑高速胎噪，风躁略大  
【 空间】我们一家三口，日常生活，长途旅行足够用了，比较宽敞 
【 动力】舒适模式动力一般，提速不快，运动模式还可以，就是费油 
【 操控】没有期望中好 
【 油耗】一直舒适模式驾驶，城市里面12个左右，高速上面8个左右，2.0T这样油耗还算满意 
【 舒适性】座椅比较硬，底盘比较硬，有点坎坷得路回馈很明显，总体感觉一般般 
【 外观】外观我比较喜欢 
【 内饰】最满意的就是内饰，无可挑剔 
【 性价比】新车没有优惠，还加价提，不厚道 
【 为什么最终选择这款车？】因为她是新款，又是奔驰品牌，符合我城市中型SUV标准准 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力，内饰，还有外观灯光 
【 最不满意的一点】密封性，前挡风玻璃玻璃右下角有漏风的声音，接近100码就有，确定是风声。轮胎比较硬，过稍微大一点的减速带会感觉好像轮胎被挤到底的声音一样，咚的一声，很不好听，感觉不舒服！  
【 空间】空间还可以吧。但对于胖一点的人可能他会说不大 
【 动力】超车超爽，起步给力 
【 操控】操纵简单轻巧 
【 油耗】我比较喜欢猛加速，跑了3117公里了，平均11，今天跑了个9点8 
【 舒适性】前两排舒服，后面欠佳 
【 外观】我喜欢，灯光酷 
【 内饰】杠杠的 
【 性价比】性价比不高，买的比较早 
【 为什么最终选择这款车？】外观，配置，动力，价位 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力在C模式都加速咻咻咻咻的 
【 最不满意的一点】车味较重！  
【 空间】对于我一六几的人来说前排调好后排还有两拳头多 
【 动力】加速杠杠的 
【 操控】转向精准，回馈较好，有良好的超控感！ 
【 油耗】还可以 
【 舒适性】悬架稍微硬了点，乘坐感还可以！ 
【 外观】外观新款大气的很！就是太像Q5了！ 
【 内饰】内饰非常漂亮时尚！超级喜欢！显得很符合奔驰的标准！ 
【 性价比】总体来讲还是非常满意的！各方面都很不错，实力均衡！要气质有气质要内涵有内涵！B格还挺高！经常被围观！ 
【 为什么最终选择这款车？】品牌！新上市！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】油耗和内饰 
【 最不满意的一点】新车加价，选自己喜欢的颜色还要等三个月  
【 空间】空间十分满意，自己身高1.8米 170斤 堂弟1.9米 220斤超级大胖子  无论前后排都宽裕，就是前排横向小，因为中控做得太占腿部空间了，不过习惯了觉得挺好 
【 动力】我以前开了八年的第八代雅阁，开了glc200，感觉s档，或s 档动力过剩了，太猛了 因为本人驾驶不太激烈，雅阁2.0都觉得很好很好了，突然换个这车，不可能对动力有任何不满意的 
【 操控】这个我没多少感觉，方向比雅阁稍微润一点吧，过弯支撑好不了太多，比马6还是差一点，毕竟Suv 
【 油耗】油耗竟然比雅阁低，这是最满意的地方，五人满载高速7.3的油耗 我当时换车的底限是综合油耗15L的，现在看来，油耗能下11 
【 舒适性】静音比雅阁好，而且还是防暴胎，毕竟奔驰啊，北京的也不含糊 底盘比雅阁硬，但是整体感很强， 音响和加装过柏林之声的比起来，也无区别，那个8000元的柏林，真不如凯迪拉克的音响，我怀疑是低档贴牌柏林 
【 外观】这个外观是很主观的东西，我自己是十分满意的，奔驰的logo怎么看都无可挑剔，尾灯也漂亮，可以和Q5的灯媲美 
【 内饰】同级别真的无对手了，X3  Q5  XC60  Nx我都座过，X3内饰最廉价，Xc60太怪异，Q5其实设计很高档，但过时了，Nx其实不错，做工非常精致，但和Glc还真没法比，Glc内饰用料搭配非常前卫，屏幕有点伤，边框大了，但亮度和清晰度是我见过最好的 
【 性价比】不仅无优惠，还加2万多装潢 不过200虽说是乞丐版，但我需要的都有了，仿皮（nx q5低配没有） 智能互联（同价位低配几乎都没有），全景天窗，Led大灯，全时四驱（Glk200 xc60 X3低配没有，nx全系没有）9速纵置， 导航（很多这价位低配没有），后视镜自动折叠（X3，nx低配没有，）还有加装的倒影和电尾， 我说的都是比较实用的，一些没有用的，比如自动泊车等我就不提了，性价比大家自己看 
【 为什么最终选择这款车？】外观内饰漂亮，新款几年都不会落伍，九速纵置变速给力，试驾后就决定要买 
【 其他描述】这车回头率高，新上市车就这样，还有人拍照 
 
【 最满意的一点】车内够大，够舒服，小奔开起来，炫坏了，哈哈！是第一批出厂，路上跑的几乎很少！19寸轮胎是我超喜欢的外形，霸气，感觉19寸很少见，整个车前后都美！ 
【 最不满意的一点】就是座椅不是真皮的，我买的是米色内饰，穿黑色裤子，感觉皮都黑了！还有导航确实不好用，好复杂，中控的地方，如其他人所言，很容易划伤，不好保护！护！  
【 空间】感觉后排稍微小了点，后备箱还可以的！前面也舒服 
【 动力】因为是女孩子，所以在提速和动力上没多大要求，个人觉得OK 
【 操控】以前的车变速杆都在下面，小奔的是在方向盘，个性！操作起来也顺手！ 
【 油耗】油耗市区肯定高，明天去拉高速 
【 舒适性】轮胎噪音还可以吧，减震也可以，没有备胎， 
【 外观】外观是我提这部车的最根本原因，美 
【 内饰】内饰是C级的经典，个人觉得大气，一开回来，就知道是高档车， 
【 性价比】实话价格有点高，4s还要加2w才能提车！这点好像都一样！不想和小4磨时间！ 
【 为什么最终选择这款车？】第一眼看中的就是GLC的红色，美的不要不要的！之后再看其他车车，无味！车型经久耐看！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 安全配置高，多项安全辅助功能，驾驶过程非常放心。  
【 最不满意的一点】 后排座椅的倾角无法调节，长途旅行时后排人员不是很舒适。  
【 空间】 基本满足需求，不是特别大。  
【 动力】 非常满意，动力十足。  
【 操控】 非常好。  
【 油耗】 适中。  
【 舒适性】 驾驶和乘坐均非常舒适。  
【 外观】 秀气，但不够霸气。  
【 内饰】 非常高档豪华。  
【 性价比】 不错，总体是满意的。  
【 为什么最终选择这款车】 综合性价比满意。  
 
【 最满意的一点】9AT真给力啊！ 
【 最不满意的一点】买车要被强加装饰，并且自选包很难订到。 
【 空间】比老款GLK的空间增加了。家人个子都不高，所以感觉前后空间，头部空间，还有后备箱都很恰到好处，三个大人一个小孩很轻松。孩子在后排躺着睡，长途旅行就不是问题了。所以，感觉再大的车可能也不这么方便了。 
【 动力】1、ECO模式油门踩和没踩一样，似乎一点动力都没有。但是一但调整到s+模式，那油门都不敢碰了，轻点油门，激情四射，一不小心就超速，其实转速也仅仅两千而已，说明155KW（211马力），350NM不是吹的。 2、 
【 操控】稳！全时四驱，智能EPS。 1、高速120并线，车身刚性十足的感觉。 2、雪天，强侧风情况下（ESP具有抗侧风功能），四驱发挥作用，直线前进，车随心动，给人十足的信心，像轿车一样。 3、悬挂在慢速时很舒服，高速时很硬朗。 
【 油耗】高速满载，油耗在8个左右。如果仅仅两个人的话，油耗在7.5个左右。 
【 舒适性】满意！ 1、奔驰的隔音非常好，外面吵闹，内心安宁。 2、座椅很厚实舒服，长途旅行，孩子和大人都不觉得累。 3、时速120KM/h时，转速才1700，所以发动机噪音可以忽略不计，但是风噪并不算小。 4、走坑坑洼洼的乡村道路，总觉得有惊喜，这悬挂好舒服啊！同时又很心疼车子。 
【 外观】外观仁者见仁智者见智，我个人觉得很漂亮，很喜欢， 1、通身线条简洁流畅而又不失细腻。 2、大灯亮、媚、骚，简直是个艺术品。怎么也看不够。尾灯新颖漂亮。 3、260豪华型的轮毂样式也非常棒，仔细看会有简洁有力的感觉。 4、前脸的进气格栅不仅镀铬，而且镂空。精致！ 5、大标啊，前脸的视觉中心啊！ 6、我喜欢踏板，还是因为家人个子不高，哈哈！ 
【 内饰】漂亮，但有些瑕疵。 1、内饰的豪华感十足，设计个性。 2、镀铬、皮质、缝线，都充满着豪华感。 3、方向盘手感肉肉地，不是很喜欢，没有运动的感觉。 4、按键和旋钮的手感都非常棒，非常喜欢。 5、味道也不算大，冬天味道还行。 6、车子保温性能还可以，空调出风口噪音不大，温度舒适。 7、缺点：中控面板和门板的高光木质装饰很容易划伤，贴个膜要200多。。。 
【 性价比】 1、有人说，性价比就是廉价的代名词。这个档次的车买的都是喜欢了，不是性价比。 2、买车之前，也觉得更多的钱花在了奔驰大标上的虚荣了。这两千公里下来，觉得奔驰的驾驶质感，乘坐舒适，设计贴心，使用方便，外观漂亮，觉得买到了虚荣之外的实惠！ 
【 其它描述】 汽车使用部分： 1、电子手刹加hold功能，非常好用。完全省略了拉手刹，送手刹的步骤。 2、怀挡，用起来省力方便.而且开主驾门，自动挂p档，拉手刹， 3、时速97km时，可以手动挂上9档，时速110时，自动挂上9档，转速降到1700。换挡拨片很好用，自动降档，手动升档。相当于是半自动。 4、原厂音响（非柏林）效果比朋友的E320L似乎好一些，蓝牙的连接到手机上就可以方便播放手机歌曲。只是同时导航，音乐不断被打断。几乎无法欣赏。 5、手机的智能互联功能还不错，可以开车门，锁车门，定位，发送导航地址。信号还不错，在联通网络信号都没有的偏僻山村和地库里，车子仍然可以连接到。赞！ 6、人工的智能互联也不错。随时联通，一呼就到。 7、车子功能不会用的话，拨打400-818-1188，而不是车上的人工互联。 8、高速车门一拉就开，觉得不安全啊。 购车部分： 1、现在要订到自己心仪的车子，最好提前一季度。因为公司是按季度排产的。如果没有及时订车的话，就只能是赶上哪辆是哪辆了。 2、三个选装包都不贵，最遗憾的是没有加装到智驾，这个可以自动刹车保持车距，就不用随时盯着刹车了，相信长途时会减少许多疲劳感。 3、如果选择利星行的两年延保，会送两年的轮胎险，而不是直接送四条轮胎（切记）。我被销售忽悠了。。。不过这个延保还是值得买的。 
【 为什么最终选择这款车】为什么选择这车呢？ 1、雷克萨斯外形不适应。特别喜欢的ES300H，老婆不喜欢。 2、身边的奥迪都烧机油。 3、宝马的X3买不起。 4、开着奔驰E系轿车在乡村拖过一次底，怕了！ 
 
【 最满意的一点】大灯 内饰 四驱 整体配置 
【 最不满意的一点】缝隙略大，导航不好用。  
【 空间】空间绝对够用 比Q5 途观 大。后备箱垫略高 垫子下面还有很多储物空间，只是隔着垫子不好利用。 
【 动力】我对动力要求不大，200够用。如果喜欢激情驾驶建议260以上。经济模式提速慢两拍。舒适模式尚可。运动模式提速 声音都很棒。 
【 操控】转向精准 方向很轻 底盘过滤噪音不好 
【 油耗】全时四驱 十个油满意 
【 舒适性】座椅舒适度很好 视线很好 
【 外观】外观是一改款最大的优势 回头率超级高 
【 内饰】内饰用料讲究 搭配合理  
【 性价比】性价比很好 
【 为什么最终选择这款车？】关注过Q5。A6。四驱A4。国产发现神行。英菲尼迪Q50。宝马X3。捷豹FX。最终被Glc的综合性价比征服。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 车内很安静，剩座很舒适，内饰喜欢，比较有豪华车的感觉，逼格高 
【 最不满意的一点】 1、导航超级烂，居然是诺基亚时代的高明导航，完全没法用，形同虚设，跟水果手机的百度图比起来，连一根毛都比不上，垃圾中的战斗机，奔驰这么大的品牌居然一个导航都没搞好！ 2、Carplay不能连或不懂怎么连，还没问 3、天窗大玻璃在除夕晚上停在路边被烟花掉下来的火烧了四五个处理不掉的坑，这玻璃有这么不耐烧哦 
【 空间】 乘坐空间，对我家人来说，很大了，但是后备箱是有点小，放不了多少东西，但也是够用，少带点东西出门就是 
【 动力】 我几乎全程用C模式，加上是新车上路，也没太暴力加速，但是高速超个车也不困难，动力还是比较满意的，咱又不是开赛车的 
【 操控】 打方向径轻松，但车比较大，过弯还是不能太快 
【 油耗】 全程C模式，大部分是开的高速，所以油耗目前平均才7.8，简直是出乎意料，后来再看看市区油耗是多少 
【 舒适性】 非常舒适，过个减速带都是柔柔的，车内也安静 
【 外观】 这个是青菜萝卜，但看实车比看照片好看多了 
【 内饰】 豪华细致，大爱 
【 性价比】 新款车，我还是加2万提的车，完全没有性价比可言，但先买先享受 
【 其它描述】 1、没有柏林之声，加一点重低音，音响也不是太差； 2、中控台很容易看起来脏兮兮的； 3、手机APP的远程开关车门还是很方便，钥匙没在身边也能控制 4、提车的时候只跑了7公里 
【 为什么最终选择这款车】 小时侯一直梦想拥有一辆奔驰，欧美电影看多了，内饰在同级车里最喜欢，有逼格，所以最终选择这款车  2016年2月21日 
【 全车贴膜】到外面贴了危字头的膜，2K多，贴完后，私密性好了一点，但是侧窗玻璃和前挡玻璃变成会反射车内的东西，没贴之前几乎不会反射，不过总体来说还是比较淡，不影响行车视线 
 
【 最满意的一点】整体都比较满意，要说最满意，还是内饰和配置吧，外观也挺好，灯光也不错，整体还算不错的。开出去感觉也很好，不管怎么说，奔驰的品牌还是很被大家认可的。 
【 最不满意的一点】glc200没有遥控开后备箱，很不方便。变速箱在运动模式下有顿挫。悬挂有点稍硬，过减速带不舒服。  
【 空间】后排略小一点，储物空间足够。 
【 动力】2.0t的排量，也就只能说够用。 
【 操控】整体还可以。 
【 油耗】油耗满意，符合预期。 
【 舒适性】座椅包裹性不错，悬挂有点硬。 
【 外观】外观很好 
【 内饰】内饰精致。 
【 性价比】性价比合适。 
【 为什么最终选择这款车？】看了丰田普拉多，奥迪q5，奔驰glc，丰田普拉多感觉有点老气，2700有点小马拉大车的感觉，400又有点贵。奥迪q5马上换代了，都说现在买了马上就是老款了。所以最终还是选择了奔驰glc。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰太时尚了，外观也很时尚大气，回头率超高 
【 最不满意的一点】还没发现  
【 空间】我180做进去还有一拳空间，后排空间也不错 
【 动力】比Q5是小点，但以够用，毕竟我是上下班开开， 
【 操控】打哪是哪 
【 油耗】在预期之内 
【 舒适性】特舒服，五种模式操作也很好用 
【 外观】特别喜欢大气上档次啊！ 
【 内饰】上档次特豪华，按钮控制也很好看， 
【 性价比】我的虽然是乞丐版但该有的配置以多有了，价格吗毕竟是刚上市的车肯定没法优惠啊！ 
【 为什么最终选择这款车？】一共看了好几款车路虎发现神行低配版的配置太少，Q5要换代了，第一次看到GLC就被它吸引了 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观，内饰，逼格。 
【 最不满意的一点】经销商要求加价3万，就送了个破导航，在高原没什么鸟用的空气净化器。  
【 空间】说起空间，比nx要大不少 
【 动力】260 动力对我来说已经够够的了 
【 操控】高速上没的说，只是路况不好，或者低速打死方向盘后，车子总是有一种很难受的震动感 感觉来自于前轮传到方向盘上。感觉很不舒服。 
【 油耗】油耗目前来讲已经很满意了，我在论坛里也发表过。最好记录6.6 但是一般会保持在9左右的。 
【 舒适性】舒适性方面还是上面讲的一样由于底盘硬，路面稍微不好的时候，车里震动比较明显。 
【 外观】外观没的说 
【 内饰】内饰也很帅，很年轻化，但是中控下方的棕色的所有面板都很容易擦伤，就算很小心也会不经意擦伤，看着很心疼 
【 性价比】性价比，对我来说挺高的。 
【 为什么最终选择这款车？】一直关注这辆型号，没国产之前 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观 品牌 
【 最不满意的一点】没有倒车影像，便利性以及安全性配置缺失！  
【 空间】对比Q5只能说不相伯仲 
【 动力】没问题，动力没得说，连降两档那都不是事儿 
【 操控】不是很懂，反正指哪打哪 
【 油耗】油耗满意 
【 舒适性】舒适度很好，不过由于我身材很胖右侧腿会蹭边，不是很满意，那里还是硬的 
【 外观】就冲外观和品牌，很满意，如果有AMG就更美了 
【 内饰】味道！很有味道！黑心的的很，大冬天的咋开窗户阿，很折磨人！ 
【 性价比】性价比不高，加价两万，再加8000选装包，很不满意，如果有意向购买的不着急不妨先等等 
【 为什么最终选择这款车？】奔驰的品牌 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 外观内饰大改款 
【 最不满意的一点】 逻辑序列不如GLE的纵置9AT  
【 空间】 身高182，驾驶或乘坐前后适中，后备箱符合预期空间，车内战斗气息略浓。 
【 动力】 M274没的说，动力谈不上多横，但也算是同级别中源源不断动力的那种。 
【 操控】 可变转向，较为精确。 
【 油耗】 目前未过磨合期，油耗约12升 
【 舒适性】座椅对于日系车，均硬一些。乘坐感大于舒适感。对于一辆家庭乘用车褒贬参半。 
【 外观】 成功的一次大改款，仿佛设计师去了一趟韩国。 
【 内饰】 同上。个人喜欢奔驰E那类老仪表盘，中间大白盘、半机械指针的那种。 
【 性价比】性价比较差。 
【 其它描述】 1、 欧系车特点都是在配置方面做的很均衡，但是GLC的主动刹车体验几次都不是很好的感觉，基本就是撞过去。（我用的泡沫板试的），目前我还没有找到这个功能的触发逻辑。总归意思就是和沃尔沃的主动刹车功能相比，GLC来的比较突然。 2、 奔驰自己的变速箱，首款纵置9AT，目前买了车看这个仅仅作为一个卖点而已。买车后开了一阵朋友的GLE，加上我自身也在汽车行业工作，对于细节也较为敏感，我认为GLC的9AT整体逻辑与GLE相比，不同的地方很多。也可以说不如GLE那样顺滑。这个只是个人的见解，变速箱与发动机匹配整体使用度没啥太大问题，仅仅是逻辑方面（初步感觉是自身车重不同导致逻辑不同）。 
【 为什么最终选择这款车】 同级别中型suv目前没有太多选择，竞争对手为：Q5、X3、XC60、SRX等，因为GLC是大改款车型，所以相比其他同级别对手，基本没有太多可比性，可以说GLC出在这个时候，有优势没对手，仅此选择该品牌型号。 
 
【 最满意的一点】平稳，舒适，驾驶环境让人心情好 
【 最不满意的一点】新车气味比较大，估计需要几周才能散味。现在购车要加价，而且看4S店销售情况，9月前估计不会不加价  
【 空间】完全足够 
【 动力】非常棒的动力，平时C模式完全足够 
【 操控】没有试过宝马，不过操控对我来说相当好 
【 油耗】目前10.8，有一次跑90KM长途降低到9.9，估计以后会更低 
【 舒适性】不用说，前排位置相当爽，后排据说坐着也很舒服 
【 外观】每一辆车买下来肯定对外观非常满意，就不多说了。实车比照片要大 
【 内饰】内饰科技感十足 
【 性价比】我觉得完全值这个价，如果不加价还行 
【 其它描述】260动感，可惜没有任何选装包，落地50万，不过就目前而言直接买现车已经很棒了！ 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】适合我们小年轻开，外形拉风，内饰时尚，该有的装备的都有，动力十足随叫随到，泡妞神器。 
【 最不满意的一点】后排座椅垫还是短了，我185的身高，坐在后面不是很舒服，后排座椅靠垫不能调整，觉得太直了。  
【 空间】乘坐空间不错，但是后备箱里容积小了，放一个大一点的行李箱后备箱就没有空间了，前排座椅很舒服。 
【 动力】加速很好，需要超车时给油车速提升很快。动力足 
【 操控】悬挂偏硬，转向精准。 
【 油耗】油耗达到预期10升百公里，油耗不错 
【 舒适性】前排座椅舒适，风燥有点大。 
【 外观】外观拉风。 
【 内饰】内饰用料还可以软一点，中控上方还是硬了。 
【 性价比】性价比一般，还是看个人呀。 
【 为什么最终选择这款车？】1、外形拉风  2、内饰时尚  3、动力好 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观、内饰；动力，操控都很满意，最的话，我觉得是好开！ 
【 最不满意的一点】没啥不满意的，买的时候不满意的都了解了，最不满意还是后排舒适度，比如后坐垫短、靠背角度有些不舒适不符合咱们所谓的“坐奔驰”名号。  
【 空间】尚可，前排有说中控大右脚空间小的，其实开起来真没这回事。 
【 动力】不错，只不过和V6没法比，声浪；但够线性，估计9AT功劳很大。 
【 操控】还可以，毕竟SUV，不比X3差，比日系车SUV地盘扎实。 
【 油耗】1000公里不足以说明啥，综合12.6升。 
【 舒适性】前排可以，只不过没方向盘加热和座椅通风，方向盘电动调节，主驾驶座头枕也是电动。 
【 外观】白色还不错，香肠嘴没那么难堪。我不知道260解锁时灯如何，我的是由黄变蓝再变白直至亮度更亮，非常帅，非常帅。 
【 内饰】中控屏幕估计大家有目共睹，只能说厂家太小气；其它地方很好，买动感的因素之一就是不是高亮光的，个人喜欢这种原木色，质感很棒，不留指纹噢 
【 性价比】个人觉得如果加上三个选装包性价比才高，可惜我是裸车！自带音响只有5个喇叭，四个门，驾驶座油门处有个喇叭，但车里喇叭罩很多，大家不要被误导。 
【 其它描述】哎 有配置遗憾 但一步到位后续咋改款？ 早买早开心 
【 为什么最终选择这款车】聪明秀出谓之英 胆力过人谓之雄 
 
【 最满意的一点】内饰豪华精致 
【 最不满意的一点】在挂3-4档时稍有轻微顿挫，希望改进  
【 空间】同比合适日常够用 
【 动力】动力充沛，加上4驱，提速很快 
【 操控】操控精准  
【 油耗】目前没有完全磨合，市区综合11.9左右 
【 舒适性】舒适性还可以吧，毕竟是SUV，不能和轿车相比，但高度还可以 
【 外观】外观时尚，漂亮。女性可能更喜欢，就是能把香肠嘴换一换就更好看了，相信后期会有改动 
【 内饰】内饰精细，做工不错，对得起这牌子 
【 性价比】性价比差点，跟厂家定价有关 
【 其它描述】因刚刚上市，就看未来市场占有率了，不过相信未来会变成街车的 
【 为什么最终选择这款车】喜欢德系车，冲牌子去的。就这么简单 
 
【 最满意的一点】车身形态. 
【 最不满意的一点】 过坎的时候，后尾有点甩尾的感觉 
【 空间】空间很不错，喜欢 
【 动力】动力足够用了 
【 操控】很满意 
【 油耗】油耗也很低，我属于喜欢速度感，猛踩的那种所以油耗就略高 
【 舒适性】舒适性也很不错，就是悬架略硬 
【 外观】非常满意 
【 内饰】精致，就是少了C级的中控石英表 
【 性价比】这个问题看个人喜好问题，我个人感觉性价比不错 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】新款车型，高科技多。 
 
【 最满意的一点】先说面子，所有见过它的人都说好，从侧面拉开车门，显得车子很大，进入室内也很豪华，漂亮的内饰无可挑剔，妹妹还特地坐在驾驶座拍照，说要放朋友圈装b，激励自己考驾照呢哈哈！300的岑木哑光中控不得不说比260的美很多，大灯亮起来的时候那叫一个骚气，觉得加4w上300太值得了！至于音响没有加装柏林，没有遗憾，因为原车音响已经够用了，听过试驾车里的柏林，觉得差别不如想象中那么大，原车音响听无损很赞的。无钥匙 
【 最不满意的一点】下面要客观的小批评一下～ 1、触控手写板不好用啊，每次输入导航都要命额……… 2、车门不好关，比我的别克还难关，几乎每个乘坐的人第一次关车门都不成功，全部都要拉开重新关…也是有点小丢脸，别人都会说，哦哦，对不起。 3、刹车板太高，脚跟要离开垫子去踩刹车，拥堵路上有点累。 4、起停功能，每次红灯完都要重新震一下，不舒服。 5、蓝牙不够智能，谁用谁知道。 6、气味有点大，刚贴膜不能开窗那两天也是够够的  
【 空间】很好，172女生，坐着毫无压力 
【 动力】随叫随有 
【 操控】精准 
【 油耗】磨合期8.5，你说呢？ 
【 舒适性】好！坐奔驰！ 
【 外观】一百分 
【 内饰】精致！300超好 
【 性价比】性价比稍微弱一点，毕竟国产的 
【 为什么最终选择这款车？】奔驰，还用说吗？ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】目前为止，最满意的就是配置比较好，在同级别BBA里，奔驰GLC的配置是最高的。还有就是在同级别里内饰最好。 
【 最不满意的一点】居然没有舒适进入。我以前的新帕萨特就有。还有就是行车电脑液晶屏居然也不可以触摸，这个有点与价位不符。  
【 空间】奔驰GLC比GLK空间要大很多，这是毋庸置疑的。家里人对空间没有太高的要求，够用就行。后备箱一般般，反正SUV的后备箱没有中级轿车能装。 
【 动力】在高速开了1000多公里，只要舍得给油，推背感还是很强烈的。超车啥的不在话下。 
【 操控】我不太懂啥操控。我觉得比我的帕萨特好开，稳。怀档比较方便。高速过弯侧倾较小。 
【 油耗】油耗没法横向比较，毕竟没有常开过同级别的车，不能瞎说。现在综合油耗10.2，我期望能再低一点，毕竟是9AT先天优势还是有的。 
【 舒适性】舒适性很好，这是奔驰的强项，新车有一点气味，但是不是很强烈。 
【 外观】外观大爱啊。自从改成了流线型的车身，LED大灯，回头率很高。 
【 内饰】内饰做工一流，这是奔驰的强项。中控的漆面容易划破，一不小心就有划痕。 
【 性价比】别谈性价比了，喜欢就最好。 
【 为什么最终选择这款车？】BBA里奥迪面临换代，谁都不可能买一辆即将换代的车。而且奥迪试驾过，它的液晶屏太小，而且卡在中控台里，太LOW了。还有就是大众排放门作弊事情，直接让我对大众的影响大大打了折扣。 宝马X3，X4,内饰实在不行。看起来不像50多万的车，特别是后排，座椅较硬，且单薄。低配动力太弱，高配价格又太高。 XC60也考虑过，毕竟不是主流品牌，遂放弃。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】因为是白色 
【 最不满意的一点】其实买的时候还好 当时觉得比较有性价比 
【 空间】其实空间还是比较满意 其实买我还是建议买260豪华版 毕竟配置多太多了 我出去打算安装一个后备箱自动升降 都要一万左右 什么360 防眩晕 无钥匙进入 车道辅助 就不说单独加装的价格了 
【 动力】 只能说一般 如果要不肉只能用S挡 不过我觉得这个车子发动机压榨的太厉害了 如果随时玩推背感绝对玩不了太久 
【 操控】确实奔驰的转向我不黑 
【 油耗】哎 我都打不下去了 总的来说 我基本上在郊区 油耗平均9个左右 高速要低一点 可以开到7，5个左右 
【 舒适性】这个车子的悬挂杨程我感觉有点短（说错了大家不要怪我 我只是说下我开了的真实感受）如果是遇到大坑 感觉就太硬了 你就会听到砰的一声 没有日系车子那种回弹的感觉  
【 外观】总的来说还是可以  
【 内饰】我当时也是看上中控买的这个车 不过通病就是 不管是200 还是260 中控好像都是钢琴烤漆的 如果不爱惜非常容易刮花 其实哑光的更使用 如果不保护好 1 2 年就没法看了 这个中控 我当时想在网上买贴手机的那种膜贴上去 不过贴上去太丑了 感觉车子瞬间掉价 而且专门贴手机的师傅根本不愿意给你贴 以为这个中控是有弧度的 根本不好贴 而且害怕给你弄坏了 我给了一个师傅100款工费他都不愿意贴 
【 性价比】一般 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】因为是白色 
 
【 最满意的一点】C模式下的油耗确实很低，外观没事都比较NICE，智能大灯太赞了，主动防御倍感安全，360影像谁用谁知道舒服，头枕太好了 
【 最不满意的一点】加价还是加价，无语了，不能选装通风座椅，没有氛围灯，没有空气悬挂，后面天窗不能打开，屏太小，要是内镶嵌的最好了  
【 空间】空间还不错的，前后都比较合适 
【 动力】S，S 加速就是弹射，只要你敢加油，弹射弹射弹射！！！ 
【 操控】过减速带感觉不好，其他还行 
【 油耗】不在市区不堵车油耗能到7个左右，市区稍微好些，磨合期后我感觉9个多差不多 
【 舒适性】隔音还行，别人说的好夸张，座椅那个头枕太舒服了 
【 外观】侧面看太美了，后面有点小，不过我的白色屁股还是很美的 
【 内饰】超级棒 
【 性价比】不加价的话，再有优惠绝对销量王 
【 为什么最终选择这款车？】外观好看，内饰太漂亮了，内饰比同级别车舒服太多，比同级别的好太多太多，车内用甲醛测试纸测试了，甲醛含量不超标，怀档太好用了，加上有360影像，还是全时4驱，油耗不高，还是新款9档 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】大灯 
【 最不满意的一点】40-60公里后排有异响，给我感觉像电动车电机的声音（这款车不是电动车啊）还有 互联驾驶太傻了，和宝马的可比性  
【 空间】够用，孩子们还是喜欢坐的7系 
【 动力】一般，城市驾驶完全没问题。我总那它和5.0的揽运对比  呵呵 
【 操控】比之前的奥迪好开  
【 油耗】2.0T的车比我的3.0费油 
【 舒适性】开宝马，坐奔驰 
【 外观】大灯很好。比奥迪会玩灯 
【 内饰】OK比路虎发现神行好多了 
【 性价比】OK 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】送老婆的新年礼物。 
 
【 最满意的一点】动力强劲，减震非常舒服，前脸非常大气，高速很稳，人体工学很到位 
【 最不满意的一点】屁股略显小气，后排坐垫稍短不太舒服，低速起步较慢  
【 空间】后排坐垫稍短，后备箱小，储物空间不错 
【 动力】加速很不错，之前开过a4和a6，还有迈腾。感觉起步稍显慢，也许是奔驰故意设定，只要舍得给油，提速嗖嗖的，高速120以后加速有推背感 
【 操控】转向不是特别灵敏，路感很清晰，悬架支撑很到位。 
【 油耗】基本在11个左右，相对来说还可以 
【 舒适性】座椅稍硬，高速也许是suv重心高的原因，风噪有点大。 
【 外观】前脸设计非常大气，漂亮。尾部略显小。 
【 内饰】做工很精致，随处可见奔驰的功底。中控屏有点山寨。 
【 性价比】因为是新车，加了些装饰提车，性价比的话不太高 
【 为什么最终选择这款车？】考虑过保时捷macan，路虎极光，奥迪a6，宝马5系。奥迪a6和5系因为过于大众没有考虑，路虎极光小气pass，保时捷macan虽然不错，但是价格过高pass 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观，不是像GLK那么硬朗，套娃似的外观，很耐看；内饰，很精美，跟C级一样，氛围灯在夜幕中格外动人；音响，选装的柏林之声，按照论坛里大家推荐的均衡器调节后，音质听起来也比较悦耳此前没有体会过高级别的汽车音响；灯光，虽然不是智能大灯，这丹凤眼也是相当抢眼的，特别喜欢转向时候的黄色转向灯，光源设置很科学，较低，不会刺对面车辆驾驶员眼，远光相当给力；空间，作为家庭用车，这方面是没的说。 
【 最不满意的一点】车门需要很大力才关上；行车期间车门随意打开，为什么不能设置成开启需要二次确认那样的；  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】XC60，X4，Q5，GLC 从车辆换代，外观，试驾体验，性价比等方面综合权衡，最终选了GLC。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】油耗，舒适性 
【 最不满意的一点】屏幕有点小，导航鸡肋。新车有味  
【 空间】本人身高1.88绝对够用，后排也不会嫌挤 
【 动力】动力的话基本上现在用ECO模式。试了下运动模式，推背感强烈。基本路上想超谁超谁。 
【 操控】路面反馈不是很强烈，这点也是奔驰舒适性的体现。转弯很稳定。 
【 油耗】油耗最低到过8.0   现在市区开，400多公里了，油耗在10点几 
【 舒适性】舒适性没话说，开宝马坐奔驰嘛 
【 外观】外观很满意，大家说的香肠嘴个人没感觉很丑。可能是每个人眼光不同吧 
【 内饰】内饰线条缝合很细致，细节处理的都蛮到位的 
【 性价比】过半年样子不加价的话，出手的人肯定更多。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】方向精准 
【 最不满意的一点】导航和手写板  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】glc200性能操控可以，价格偏高作为国产的 
【 为什么最终选择这款车？】中意国产和价格 
【 其他描述】本人车型glc200，原车加装车内氛围灯和柏林之声音箱，车架404000元，2016年1月20号提车，行驶约3500公里，年均油耗约0．65～0．75元／每公里。目前未发现有任何异常，操控性较好，提速较快，当然不能和跑车相提并论。速度140时都很稳，另外定速巡航还好使，高速公路驾驶时只需两手操作即可，但必须精力集中，全神贯注驾驶。日间行车灯漂亮，加之灯光自动功能挺好，可调至手动的，LED灯光线强劲。对了，唯一让人感觉不好的是减震太硬，还有一个问题就是下陡坡时，转速突然达到3000至4000转以上，时速才10马呢，4S店还没解释清楚，但私家车938栏目组的同志说是正常的。但你踩住刹车就不会了。总之优势多于劣态，必竟是机械的，都没有十全十美的。值得特别说的是4S店销售态度比其它中低档次的差点。纯属个人观点，评论如有误，请勿模仿！ 
 
【 最满意的一点】大灯很是漂亮，动力提升很快！车身稳定，感觉高大上！ 
【 最不满意的一点】发动机自动启停很烦，不能永久关闭！  
【 空间】空间正好，不算大也不算小！够用 
【 动力】比我之前的1.6速腾那是提升了N倍 
【 操控】方向精准，减震稍微偏硬，操控起来很舒适一点不累 
【 油耗】意料之中的油耗，新车15个油，待磨合后好转 
【 舒适性】舒适性没得说，要是260主副驾驶位置的座椅上也能电动调节腿部支撑就更好了 
【 外观】香肠嘴不满意，其他都好 
【 内饰】做工精致，不是真皮 
【 性价比】价格在合理范围内 
【 为什么最终选择这款车？】之前看好X3，因为内饰PASS掉了！奔驰的内饰做工那是没得说，非常精致！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观绝对很抢眼，内饰很好看，空间大小够用 
【 最不满意的一点】新车车内味道很大，刹车有异响！看不到轮胎胎压数值  
【 空间】一家5个人足够，而且后备箱空间也蛮大的 
【 动力】运动模式油门踩下去有明显推背感 
【 操控】方向很轻，不过减震肯定没轿车的舒服 
【 油耗】可能市区开比较多，油耗13左右 
【 舒适性】价钱在那里，舒适性肯定可以的 
【 外观】拉风，新上市，回头率高 
【 内饰】做工很好，内饰风格也适合年轻人 
【 性价比】这个价位，买这个车，我觉得性价比还是可以的 
【 为什么最终选择这款车？】在选车的时候对比过路虎 神行发现，宝马 X4，凯迪拉克 XT5，捷豹F-PACE，前两款都是老婆不喜欢，我老婆选车，颜值一定要高，路虎再说国内是在奇瑞造的，一下子就pass掉了，后两款因为还没上市，老婆等不及了！看到奔驰GLC，老婆一看就喜欢了，品牌高端，内饰也很合口味，价钱也还可以，而且又是刚上市，我们是第一批客户，就这样才把这辆GLC开回家的！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】颠覆性的换代产品 
【 最不满意的一点】味道有点大，有些地方的做工有点粗糙  
【 空间】前排是没有问题的，后排目前还没有体会，
【 动力】在市区内超车太轻松了，如果用S模式，那简直没得说，“永往直前”的感觉。 
【 操控】 
【 油耗】没耗目前还没有测试，只跑了一次长途，加满一箱油95号，约350元钱，跑了400多公里。 
【 舒适性】论坛上大家都说跑长途坐着不舒服，我只是试着坐了一下，目前还没有机会体会。跑了一次长途438公里，我都是驾驶员。  
【 外观】时尚，翻天覆地的换代，我不喜欢上一代GLK的外观，所以强烈给大家推荐这一代奔驰。怎么看都喜欢，非要说出点毛病，就是国内的轮毂不如国外的丰富， 
【 内饰】内饰挺好的，相信北京奔驰不负奔驰的做工和品质。不知道是不是我不懂，我觉得我的坐椅皮质有点粗糙，细腻感有些缺失。内饰的顶蓬做工让人感觉不是很满意，新车车内的味道有点大， 
【 性价比】如果对越野没有太高的要求，只是上下班或郊游，路况不是很复杂的，我个人觉得260动感或豪华足够了。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】原本我选的是GLC260豪华型，无奈连个计划都没有，最后告诉我300豪华的有白色的而且还是现车，于是我就直接拿下了。 
 
【 最满意的一点】300动感在动力方面感觉很有劲道！ 
【 最不满意的一点】抗震效果不是特别明显，过窨井盖有很明显的颠簸感。  
【 空间】前排空间比较充足，后排空间虽然不大，但是同价位车型还是比较有优势的。 
【 动力】以前开的是家里的途观顶配版，经常会感觉油门没有力道，glc给我的感觉就是点一下油门动力就上来了。 
【 操控】glc之前没有接触过怀挡，几百公里下来感觉很是方便。总得来说操控还是很顺畅的。 
【 油耗】由于拿到车到现在为止就开了200公里，而且全部是市区路段，油耗还是蛮高的，有14个油，不过相信后面会下来。 
【 舒适性】车内空间还算ok，所以个人活动空间也大点，自然坐的比较舒服，然后座椅好评，包裹性还是比较好。 
【 外观】我选的是外黑内棕，外黑显得大气，内棕耐脏又显得很优雅。之前看的是Q5，个人感觉还是更喜欢Q5的线条美，但是glc也有他自己的韵味。 
【 内饰】棕色内饰比较优雅，让人很是喜欢啊！中控这一块给人特别的科技感，这个可以说超越Q5很多，唯独美中不足的是中控“屏小边宽”! 
【 性价比】这个价格不算是特别理想，经销商所谓的“装潢”得承担一部分责任。但是情有可原，毕竟是刚出的热销车型，一个愿打一个愿挨。相信后面价格下来了这款车还是会吸引大部分的消费群体。 
【 其它描述】拿到车并不久，各大媒体新闻包括论坛也一直在关注中，这个车呢，问题还是有一点的，但是也不能以偏概全，至少我的车暂时没出什么情况，我相信，北奔终究还是奔驰，不管如何国产化，奔驰的底蕴依旧是存在的。相信车子出问题的车主会得到一个妥善的处理，也期望我的小奔能够不负我望~ 
【 为什么最终选择这款车】首先看中的是Q5，但奈何要改款，而且后排空间处于教大的劣势，pass。而后去看小卡宴，外观让我很心动，品牌更是让我动心，但是销售的服务态度让我对它的感觉也大打折扣，尤其是价格，常州这边开口75万最低，要就要不要算了，所以只能放弃了。最后去看的奔驰，一眼看中glc，因为之前也了解了这个车，又因为得到与我陪同看车的家人一致认可，半小时便下订单，到现在拿到车，也开了几百公里，总结下来是物有所值！ 
 
【 最满意的一点】至少内饰的质感让人很满足 
【 最不满意的一点】即使是顶配对比进口的科技配置还是少了很多，如空悬、HUD、自动转向辅助等  
【 空间】普通身材够用 
【 动力】从容应对常见路况 
【 操控】还不错，高速过弯侧倾不小，当然不能跟钢炮比 
【 油耗】2.0T的高功率发动机10个油也不能奢求更省了 
【 舒适性】驾驶者路感清晰，后排乘坐舒适度可以 
【 外观】线条简约紧凑 
【 内饰】同级别对比是挺好的 
【 性价比】还行 
【 其它描述】这样的品牌，这样的车型，整体看也符合这价位了 
【 为什么最终选择这款车】想选一个豪华品牌的中型SUV,Q5还没换代审美疲劳，X3外观不理想，X4价位和操控、内饰做工没有心理预期的那么好，300豪华科技配置丰富且比较实用，内饰整洁优雅，品牌认可度也比较理想 
 
【 最满意的一点】内饰！360雷达影像！装逼利器啊…… 
【 最不满意的一点】引擎盖缝隙过大，前面有点扁，屁股有点窄！至于中控容易划痕，注意点又不是小孩，贴个膜吧！希望奔驰老品牌，别因误小而不为，抓紧改善！还有就是说明书，好多地方不够详解啊，不太容易看懂！建议，配发光碟！大钱花了，不用算小账吧……  
【 空间】90分！都比较满意，后面座椅放倒，可以睡觉！ 
【 动力】90分！满意，虽然感觉比宝马稍微肉点，但是对于大多车超越很多啦！足够用了，又不是比赛！！ 
【 操控】90分！总体都不错，就是140码声音有点 
【 油耗】90分！感觉和我以前开的别克君威油耗差不多，觉得SUV中算省油了！！ 
【 舒适性】90分！很不错，车内完全静音！ 
【 外观】90分吧…同级别SUV中外观最好！就是前脸扁了点，屁股窄了点！听说新款好像有改动了！50万价位的SUV中最好看（没有之一）非常适合秀气小伙，霸气美眉！！ 
【 内饰】90分！如果，中控划痕问题，导航换车奔驰自己系统的大屏！可称完美！！希望奔驰重视小细节，尽早完善！！ 
【 性价比】对于80后的爱车帅哥，并且有点小强迫症，做事力求完美的心态，评价这部车！50万左右的车中，综合90分！ 
【 为什么最终选择这款车？】一直开的轿车，可是发现身边的朋友都开始换SUV了，或许是年纪慢慢变得成熟了吧！再加上轿车的视野和底盘，真的没用SUV开的轻松！！原先考虑X6（空间小）极光（款式老）！这款车真的很适合年轻秀气小伙，霸气美眉！！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰美得不要不要的 
【 最不满意的一点】后排座椅不能调节角度  
【 空间】乘坐空间都很适中 客观的说 想要奢华空间的 还是选全尺寸suv或者选轿车吧 
【 动力】新车没进行激烈驾驶 平时都开舒适模式  但是370扭米不是吹的 超车变道很舒心 
【 操控】操控没有宝马的那么直接和精准 以舒适为主 开宝马坐奔驰还是有道理的 
【 油耗】由于天天开车谁上班的距离非常近 所以油耗偏高 但是 自动启停还是对油耗有帮助的  
【 舒适性】座椅舒服 尤其头枕 很让人享受 车内隔音做的还不错 最起码比宝马强的不止一点点 
【 外观】没有amg套间很是遗憾 
【 内饰】内饰做工不能说完美 但是也是对得起奔驰这个名称的 
【 性价比】300动感 我认为是最值得拥有的 之前订车订的260豪华 最后仔细权衡换了300动感 我非常庆幸自己的选择 
【 为什么最终选择这款车？】内饰外观性能 都很喜欢 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】总体看大气 
【 最不满意的一点】质量保证不了，   售后服务极差，      4s设置强奸包 ，只追求赚钱??，遗忘买车只是一时，服务 贯彻始终。  
【 空间】满意，总体够用，储物空间，位置合理。 
【 动力】理想，不太追求暴风骤雨般驾车，喜温柔点的，保证舒服点就行。 
【 操控】满意，灵敏感好，提速还行。 
【 油耗】预期9个油，目前14个以内。 
【 舒适性】满意，就是车味大，我的不是真皮坐椅，没有加热  通风，有些遗憾。 
【 外观】满意，硬郎，有气势，大气，艳丽。 
【 内饰】满意，还需努力提升。 
【 性价比】偏高    35万以内合理 
【 为什么最终选择这款车？】看过斯巴鲁傲虎    路虎极光    宝马X1   沃尔沃s60，选奔驰是德国汽车大品牌，工业技术成熟，有品味。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力好，内饰漂亮，自动跟车功能很好用，高速上直接设定速度后不用管刹车和油门啦只管方向盘！自动泊车很好用，20km以下自动寻找停车位！ 
【 最不满意的一点】居然把hud阉割咯，可惜，有hud感觉会更好更上档次，可惜啦，我最爱的hud，等以后可以加装我一定加装hud，整体视觉效果感觉比q5，x3小，不知道是不是我自我感觉！  
【 空间】空间很不错！ 
【 动力】提速很快！同等级中比较好！ 
【 操控】非常精准，方向盘手感不错！ 
【 油耗】高速 市区综合能到9很不错啦！ 
【 舒适性】座椅很舒适， 
【 外观】外观年轻时尚 
【 内饰】做工不错！ 
【 性价比】价格还是不错啦！ 
【 为什么最终选择这款车？】喜欢外亮，动力够大！内饰漂亮！喜欢奔驰大标，选装智驾包，实心大标梗漂亮！价格也在预算，比x5漂亮，q5马上换代咯内饰也抽爆咯！所以同等级glc完胜！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】非常舒适～360?全景摄像头非常好使～ 
【 最不满意的一点】没有备胎心里不得劲～  
【 空间】空间应该再大一点就完美啦！ 
【 动力】根据个人喜好不同而调节，我喜欢节能的模式也就是最低档，我不喜欢运动和运动加模式，也许是新手的原因吧！ 
【 操控】操控性特别好，完全可以掌握车辆，而且特别舒服！绝对是一个不错的助力设计！ 
【 油耗】还算可以吧！在理想的范围之内，比预期要好很多呢！～ 
【 舒适性】非常舒适～ 
【 外观】再大一点就完美啦！ 
【 内饰】天窗下的布料感觉很不舒服，很粗糙～ 
【 性价比】性价比很高～ 
【 为什么最终选择这款车？】性价比挺高，是我喜欢的类型。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰， 
【 最不满意的一点】油泵嗡嗡响  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】暂时来说同级别配置最高 
【 其他描述】内饰精致，配置丰富，很多功能还没有研究，导航屏幕感觉与这个价位的车感觉有点寒酸，导航系统不好用，没有凯立德来的直接，后排座椅相对宽敞，座椅坐姿没有想象的舒服，座椅皮质还算柔软，九速变速箱还是不错，动力绝对够用，运动加模式会给你推背感，悬挂有些硬但不生硬，韧性还是不错，就像论坛说的油泵问题还是很明显，目前无法解决，五十公里的口哨声暂时没有发现，外形侧面不小，后尾箱上面收的太窄，后面看着不大，总体感觉是一部很想开，很好开的车！ 
 
【 最满意的一点】1、内饰时尚。2、360全景摄像超清晣。3、坐椅坐着舒服。4、配置丰富。 
【 最不满意的一点】1、车内气味有点大。2、车头有点矮，看着略显小气。  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】最初选车，确定价位在50万左右的SUV，首先雷克萨斯等日系车直接排除（大家懂的）。对大切印象不错，但老婆不喜欢，再者内饰有点……排除。再就是Q5（如果没有奔驰GLC，肯定选Q5了）：Q5外观大气，动力及操控都不错，价格也可以，性价比特高，就是内饰老气了点,并且后排座椅太挤了……后来发现奔驰GLC，各方面都均衡，时尚有质感。眼睛一亮，直接交钱定车。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】车辆外形比较大气，内饰不错 
【 最不满意的一点】驾驶位置位置腿部空间有点小，可能与腿部气馕有关，上车时感觉空间有点小，开车时没感觉。  洗车后，打开发动机舱，有泡沫残留，隔水档做的不太好，每次洗车我打开看看，估计很多车主也不注意。也不影响使用，可能对右侧电瓶有影响。  
【 空间】应该够用了，驾驶位空间不大，上车时容易把大灯开关顶一下，错位。有时头顶到座椅头枕。 
【 动力】基本都在城里开，动力应该够了，200，260，300都开过，感觉区别不大。 
【 操控】以前开手动挡的，现在开自动挡，方便了很多，少了开车的感觉，傻瓜型开车。路感比较清晰，防爆膜侧边比较硬，比较硬朗。 
【 油耗】油耗比我原来2.0手动挡略高，10个油能接受，原来是92现在都是95，油费开支略贵些。 
【 舒适性】挺舒适 
【 外观】大气，能装b，维修贵，开车比以前小心多了。 
【 内饰】黑内，看着还行，没有太多感觉，原来喜欢买个座套，买奔驰了就裸奔，套就免了。 
【 性价比】无所谓高与低，买了就不要管，性价比了，主要看个人的承受能力。 
【 为什么最终选择这款车？】一直想买个SUV，日系不买，Q5也比较多，X3进口比较贵，就买个GLC吧！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力够用，深踩油门，有较强的推背感，内饰好看，精致，安全科技配置齐全。 
【 最不满意的一点】悬架偏硬，或者说敏感，走稍微烂一些的路就很颠。车内味道有些大。  
【 空间】一家人出行够用，后排腿部空间有两拳多，不憋屈，也翘不了二郎腿。后备箱纵深不错，宽度尚可，高度略显一般。 
【 动力】GLC260是中功率的发动机，211匹马力，350牛米平时市区开开动力足够，超车也很随意，油门到底有推背感，新车只深踩过一次。。。缺点说几条，虽说宣传1200转开始爆发最强扭矩，但是感觉1500转动力才开始到来，而且市区二档起步时，低扭起步一瞬间感觉有些抖，起步确实不算轻快，比较柔和。所谓的档位顿挫，一开始2-3-4之间切换每次都有，不影响驾驶，只是能感觉到在升档。1000KM后升档顿挫出现越来越少，降挡顿挫一直有，带一点儿刹车就没有顿挫！ 
【 操控】不懂所谓的操控，感觉指向性真的一般般，对可变转相比还是不习惯。悬架敏感，路上的每一个坑洼或者路面的接缝，都能传递到车内。S模式下，变速箱降挡更积极，转速维持在2000以上，油门变得敏感，初段不再那么慵懒，悬架没有发现变化，方向好像更机敏了。 
【 油耗】油耗在C模式下很低，不堵车基本9L上下，略激烈驾驶会到10L/100KM。 
【 舒适性】对于乘客来说，舒适性真的不错，前排座椅舒适，特别是头枕，柔软舒适有高级感，感觉很完美。后排坐垫略短，长时间乘坐确实不能算舒服。 
【 外观】棕色好像不是标准色，好在视觉上显大，配合19寸轮毂，侧面颜值最高。车身整体向上收窄，车尾略显小气。 
【 内饰】奔驰的内饰确实值得称道，处处显示出其豪华感。北奔在细节上的装配工艺还是有待提高。 
【 性价比】性价比一般 
【 其它描述】吐槽一下导航，感觉这导航真心没法用，输入地址极其麻烦，地图也很老，比较失望。 
【 为什么最终选择这款车】配置齐全，品牌高大上，GLC的上市时间也比较讨巧，赶在Q5、X3之前抢先换代。纵置的9速变速箱也是一大卖点。总之，这是一台现阶段40-50万价位综合实力很强大，几乎面面俱到的一款SUV。 
 
【 最满意的一点】外形大气 
【 最不满意的一点】普通模式动力一般，起步好像没力。:雨刮器像几万块钱的车子一样，用起来呱呱响  
【 空间后排座椅有点短，后排空间有点短。 
【 动力】普通模式一般 
【 操控】不错 
【 油耗】一般 
【 舒适性】不错 
【 外观】不错大气 
【 内饰】不错 
【 性价比】还可以 
【 其它描述】无 
【 为什么最终选择这款车】GLC不管是发动机变速箱还是地盘，都是有相当的进化，华丽的外表下面有一个扎实的内核，真的是目前豪华品牌SUV里最具竞争力的车型。 
 
【 最满意的一点】高兴不起来坏了 
【 最不满意的一点】刚接2天，仪表盘显示发动机故障，送4S店检修，开始说油品，后说不是油品，出4S店就在中石化加200元97号汽油，现在今天又说是什么氧化传感器问题，57万接了个新车几十公里整出这病？闹心拨凉拨凉滴，，，  
【 空间】够用 
【 动力】不错 
【 操控】暂不发表，因车问题刚提就坏， 
【 油耗】油耗暂测不出，才上路就出毛病，哎！ 
【 舒适性】还行 
【 外观】车头有些偏低 
【 内饰】内饰豪华感强 
【 性价比】加价大品牌不合理，性价比没有， 
【 为什么最终选择这款车？】GLC260豪华版交了定金，没车所以改选300了 
【 其他描述】奔驰品牌应该让客户用着放心，开着舒心，而不是让客户揪心，更不能让客户心里闹心，提升品牌信誉，让三叉星微闪闪发光，，， 
 
【 最满意的一点】原车自带360度全景，全景天窗，配置丰富，选装包选装的柏林之声音响真的无其它可以媲美了 
【 最不满意的一点】后排有点略小  
【 空间】家用已经适用了 
【 动力】市区上下班已经适用 
【 操控】路感反馈清晰，高速转弯还是没信心，毕竟是SUV 
【 油耗】油耗可以接受 
【 舒适性】舒适性就不用说了，开宝马坐奔驰 
【 外观】时尚大气 
【 内饰】内饰简单大方，奔驰的怀挡感觉使中控的空间更大 
【 性价比】全包下来五十多万其实有很多车型可以选择了，这个因人而异吧 
【 为什么最终选择这款车？】之前看了Q70，最后听说GLK改款，看了就被他新的外观吸引了，奔驰是每个男人梦寐以求的车 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观最满意，车子很方便使用，有很多功能 
【 最不满意的一点】档位之间到现在还是有明显顿挫感  
【 空间】后排空间较小，后备箱很大 
【 动力】开sport模式，给油就有力 
【 操控】转向还算是比较精准 
【 油耗】11的油耗，高速下来才8的油耗 
【 舒适性】真的不是很舒适，椅子偏硬 
【 外观】外观真心还不错 
【 内饰】内饰比较满意，就是中控容易刮花，因为是镜面的 
【 性价比】总体来说性价比还可以，就是低配少了太多太多东西。如果我知道少了电尾门，座椅加热什么的，我真的不愿意买低配，不差这几万，既然花钱了，不能遭罪受啊 
【 为什么最终选择这款车？】没有适合的车，只能相对的选择个适合的车 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰，动力，配置丰富 
【 最不满意的一点】选装包等太久  
【 空间】 表现比GLK和Q5号，和X3差不多，座椅特别是前排座椅很舒适 
【 动力】 很满意 
【 操控】 很不错，变速箱和发动机匹配完美，减震很舒服 
【 油耗】 上下班单程13km，城区，道路不是太拥堵，油耗9个出头 
【 舒适性】 很好，特别是座椅和头枕，很舒服 
【 外观】 外观属于见仁见智的东西，总体来说，相对于其他suv，造型偏秀气，耐看。 
【 内饰】 精美，同级别应该是没有对手。 
【 性价比】 一般，部分车型加装饰 
【 为什么最终选择这款车】 新车型，同级别优势较大。 
 
【 最满意的一点】外观，回头率超高 
【 最不满意的一点】动力受于2.0t的限制，感觉有点肉  
【 空间】乘坐空间较为中规中矩，后备箱空间纵深不够，储物空间还是不错的 
【 动力】在市区开足够用，总之它是辆SUV车型，提加速对他太不公平，肯定要比260要快，但也不是特明显 
【 操控】悬挂偏硬，不是我理想当中的奔驰，操控一般，要比宝马略逊一点 
【 油耗】油耗差不多是预期的11个，本人踩油较深，油耗高也正常 
【 舒适性】静音还可以，开到100迈感觉风燥略大 
【 外观】外观可以说没挑，设计的很干练，精致的小车 
【 内饰】内饰相当精致，大爱内饰 
【 性价比】对于新上市的车谈不上性价比，喜欢就好 
【 为什么最终选择这款车？】新车 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】9速变速箱，换挡积极，动力充沛，底盘比ML350的空气悬挂有一拼。 
【 最不满意的一点】导航没有ML350的好用  
【 空间】够大 
【 动力】9速变速箱，换挡积极，动力充沛 
【 操控】非常棒，转弯半径很小 
【 油耗】20T的发动机，高速8.5左右，市区9.5左右，国道8左右，非常满意，之前的2.0T的途观都要11.5左右 
【 舒适性】很好，跟奔驰的空气悬挂差不多 
【 外观】比GLK好看多了 
【 内饰】内饰做工很好，中控的设计跟奔驰S系差不多，就是不知道是不是怕划。 
【 性价比】比宝马的X3要实惠，就是新车上市要加装饰 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】试驾之后，感觉很好 
 
【 最满意的一点】有360全景。 
【 最不满意的一点】导航太垃圾，自动启停。方向盘打死的时候会嘎嘎响。还有就是不能放DVD，VCD.激情带不能放。  
【 空间】空间只能说一般般。 
【 动力】动力没得说，C模式超车也是爷们，S模式那简直太爽了。轻轻一点油门，那个乖乖，瞬间秒杀。 
【 操控】指哪打哪，超车平稳， 
【 油耗】现在3000公里10.8，大部分市内开，跑高速在8.8左右。 
【 舒适性】比较满意，感觉开车是享受，一天不开脚会发痒，没有什么地方去都要开出来兜兜风。 
【 外观】有笨蛋说不好看，我是越看越喜欢。特别是那个日间行车灯，那叫一个骚啊。同时配合奔奔大标，又不失阳刚之气。唯一不满意的地方也就是大家说的车头偏矮， 
【 内饰】这个也没得说，地球人都说好。本人倒是觉得显示屏太单调，显得不高档。 
【 性价比】对于其他相同价位的座驾来说，这个价钱还是相当够意思的。 
【 其它描述】其实买这个车也是瞬间决定的，本来前一辆车也只开了5万公里，心里一直决定过2年再换，但身边的朋友一个个都换了SUV，试了下确实比自己的别克英朗好开。经过在老婆大人面前死缠烂打，甜言蜜语，前车怎么怎么不安全（这个是最大杀伤力），保养又要5000公里一次（其实没说奔驰保养更贵），小孩马上就要娶媳妇（其实小孩也只有17岁）有辆好车好一点。扯远了，相信其他大神们家里是老婆做主的大部分也是像我一样。马上进入选车阶段，迪迪，雷雷，沃沃，宝宝，凯凯都在视线范围内，对比外观，配置，看大神们评论，无意中发现了奔驰GLC已经上市了，价格也是在预算之中。那个乖乖，就是她了，第2天就到4孙子店看了下，因刚上市才几天，4孙子店没有样车，美女销售说年前可以拿的车到，但是一定要走金融，强奸2万，定时觉得不爽。随便留了个电话就撤了，无意中得知一个朋友在开名车汇，事不宜迟马上就去，一问年前也可以提车，当时订的是200版的，在等了一个月后又说货源太紧张，后来就换了260豪华的。10天后提车，不过最终还是强奸了1万就贴个膜，另外保险也在店里买了。也算是对得起朋友的店。好了，废话不说，估计已经有200字。先洗洗睡了 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】外形比glk圆润 更加大气，提速快，而且360全景，盲点辅助，车道保持，全景天窗，更加人性化电动尾门和电耳让我爱爱爱 
【 最不满意的一点】空间有点狭窄 基本家用可以，用车一个月了没有过磨合期油耗稍微有点高，  
【 空间】空间绝对家庭够用，前排空间非常可观，这车后排我还觉得还是有点小 
【 动力】动力绝对没问题。让你在路上可以随心所欲！ 
【 操控】操控精准，指那里打那里 
【 油耗】没有过磨合期，油耗稍微比预期高 
【 舒适性】基本身体接触的地方都是真皮，舒适性绝对高，但是我有朋友说后排做起来腰不舒服 
【 外观】就冲着外观买的这个型号 
【 内饰】内饰豪华大气 
【 性价比】我觉得这款suv性价比非常高，而且我相信它一定会销量非常高 
【 为什么最终选择这款车？】我看过大切诺基，雷克萨斯nx，路虎极光，英菲尼迪Q60，但是最终选择GLC的原因是每个男人心中都有一个奔驰梦，奔驰对我来说是一种情节更是一份证明和慰藉 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力，操控，内饰，油耗 
【 最不满意的一点】有电磁声音，很烦人，找不出原因。告诉胎噪略大。新车味道重，很难散  
【 空间】后排够用，比glk有显著提高，本人185，中控较宽，驾驶时腿部空间会略显小一些。手套箱太小，门把手没有储物格，自己某宝买的储物格完美匹配 
【 动力】2.0T 211马力，绰绰有余，起步不那么快，中低速加速能力强，超车无压力 
【 操控】转向半径大，方向盘比较轻，掉头容易。告诉过弯也很稳 
【 油耗】市区堵车14，高架快速路11，高速没跑过，目前在磨合期，后期应该会降 
【 舒适性】不开窗隔音还不错，高速情况下胎噪还是有的，但不影响车内正常交谈。前排因为有腿部支撑所以还是挺舒适，后排没做过，腿部太短，估计长途会累 
【 外观】就是冲着外观买的 
【 内饰】同级奔驰的内饰，甩奥迪宝马几条街 
【 性价比】配置厚道，无奈刚上市到处加价，QJ装潢，选在这个时候提车，性价比绝对不是考虑的因素，仅仅是因为喜欢，早买早享受 
【 为什么最终选择这款车？】奔驰的品牌，又是换代车，配置厚道 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰很漂亮， 
【 最不满意的一点】装配工艺有瑕疵  
【 空间】空间还好，个人不喜欢在车里放的乱七八糟的 
【 动力】平常就舒适模式，高速就S ，动力没说的，基本秒杀路面百分之70的SUV，想要更快可以加外挂，基本加速可以到6.0 
【 操控】操控不错，没有虚位，整车给人比较整的感觉 
【 油耗】油耗可以接受，应该还会降低 
【 舒适性】暂时没有异响发生 
【 外观】香肠嘴 
【 内饰】竟然不是真皮座椅，这个价格的车我也是醉了 
【 性价比】同价位车型来说，300动感配置算是很高了，尤其是奔驰的智能大灯，真不错 
【 为什么最终选择这款车？】宝马x3我考虑过，内饰真心看不懂 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】300动力C模式起步温柔舒适，中程迅猛。油门感觉给人很有信心。内饰高档，岑木上档次。大灯犀利，谁用谁知道。外观：有个开5系的哥们在堵车的时候隔窗喊话：兄弟，车子好多钱，多漂亮的！然后不顾他后面车滴滴他，故意减速看我车屁股！柏林之声和棕色内饰，说柏林之声和原厂差不多的，逼鄙人不敢苟同，无损wav很爽。前环绕更爽！也很感谢4s销售能帮我换了一辆带柏林包的白外棕内！ 
【 最不满意的一点】有小异响，中控的异响现在没有了。60码嘘嘘声还是有，不过不明显。希望以后消失。  
【 空间】完全够用，上次做了6个成年人。后备箱也不错 
【 动力】S 把我吓了一大跳！肾上腺飙升。重庆山区，爬山的时候动力输出相当给力。 
【 操控】不如BMW，但够稳重！ 
【 油耗】高速挺好，市区就。。。 
【 舒适性】优雅，车内安静。舒服。枕头大赞！ 
【 外观】香肠嘴没想象中的那么难看，很有层次感，当然如果有amg，必上！ 
【 内饰】满分，粽内越看越舒服，还耐脏 
【 性价比】呵呵 
【 为什么最终选择这款车？】德国首发就关注了。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观新颖，内饰做工精良，科技性同价位佼佼者，3800智享包最值，无钥匙进入和感应后备箱门实用性大，9档变速箱升档积极，s 模式完全符合我个人偶尔激情驾驶的需求，怀档用习惯后方便太多了！ 
【 最不满意的一点】新车味过大，驾驶前排腿部空间稍小，后排座椅偏短，整体空间虽大但后排还真的没有家里途观大，全景天窗打开度过小  
【 空间】前排腿部空间略小，总体空间还是可以的，本人175，乘坐前、后均感觉空间尚可。 
【 动力】目前没太多驾驶心得，但211马力肯定不会让我在以后的日子里失望的 
【 操控】方向盘低速行驶的时候极轻，指向性非常到位 
【 油耗】目前较高14.5，因为才开了几十公里，等磨合过了肯定会下来一些吧 
【 舒适性】等新车异味没了应该会达到满意的程度吧 
【 外观】有人说好有人说丑，反正我是非常喜欢，总体形容用俩字儿俊秀 
【 内饰】这个不太满意，虽有QJ，但落地50出点儿头的车还是伪真皮，这让人不太能接受，期待以后改款时加上，至少让以后提车的兄弟能享受到 
【 性价比】刨去QJ，目前的时间点来说性价比要比老款Q5和进口x3要高 
【 为什么最终选择这款车？】11年3月摇号，15年12月中签，一开始喜欢GTI，后来慢慢预算提升到CLA220，最后CLA严重中毒，可惜家里人反感空间太小的车，无奈下买个父母喜欢的吧，但是现在越看越喜欢 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 外观漂亮内饰精致有设计感 
【 最不满意的一点】 4S店加价卖车！！烟灰缸设计的不好；手套箱太小啦！北奔的做工确实不敢恭维！ 
【 空间】 够用，同级别中没什么突出的 
【 动力】 高功率版不是吹的，中高速提速绝对爽 
【 操控】 比Q5的转向真实很多；悬挂有韧劲，显高档 
【 油耗】 合理范围内，必定城市拥堵，油耗等于无限 
【 舒适性】 隔音很好，发动机声音在车内一点不明显，座椅舒适软软的 
【 外观】 换代后线条优美，大部分人可以接受，并不算惊艳，属于耐看型 
【 内饰】 非常的精致，非常有设计感，超越同级别车型不是一点半点 
【 性价比】 顶配的性价比不高，但是好在提车快 
【 其它描述】 选配宝已经不是选配包了，而是撞大运，赶上有哪种包就是哪种包，想要自己满意的包只能无限期的等下去，这点厂家和4S店完全是在忽悠客户 
【 为什么最终选择这款车】 外形好，内饰精，动力足，科技新，有这几点还有不选这车的理由吗？？ 
 
【 最满意的一点】 内外兼修，有颜值有实力。 
【 最不满意的一点】 北奔的质量像颗炸弹，让我感觉非常不踏实。 
【 空间】 马马虎虎，前排非常舒适，后排就一般般了，主要还是后排座椅的倾斜角度不佳。 
【 动力】 M274的动力在同级别2.0t发动机应该算是中上水平了。 但是一台发动机调校成高中低3种功率，也是没Sei了。还是我大丰田8AR比较厚道。 
【 操控】 尚佳。 公路上足够了，反应还算比较灵敏。 弯道上信心明显不足，劈弯果然是SUV的弱项。 
【 油耗】 市区也要12个左右。 高速理论上要低一些，没出磨合，不想用定速巡航，以后再试。 同级别基本都这水平了吧。 
【 舒适性】 还是那句话，前排很棒，后排就是个灾难。后排座椅放倒躺下，倒也是个可选项。 
【 外观】 颜值高。 同级别的车，Q5有些太过圆润，X3有些过于方正。GLC的设计，恰恰是介于二者之间，圆润大气而又富有线条美感，恰恰贴合了现代年轻女性的气质，温柔妩媚中透着自尊自强，完美！ 
【 内饰】 如果说GLC是豪华精装，那其他竞品跟他一比简直就是毛坯房。 
【 性价比】 一般般。 主要还是因为加价。 
【 其它描述】 如果北奔质量靠谱，GLC就没有任何黑点了。 但现实是……大家都懂得。 我反正开起来提心吊胆。 
【 为什么最终选择这款车】 GLC新款上市，竞争对手又大多都在生命周期的末尾，所以目前来讲，GLC的竞争力无疑是现阶段最强的，不论内饰外观还是产品性能，同级别无出其右者。  
 
【 最满意的一点】那还用说吗？奔驰啊逼格高！ 
【 最不满意的一点】导航会耗掉你所有耐心！  
【 空间】前排和后排空间都足够大！后备箱更是没得说！适合自驾！ 
【 动力】奔驰的调教问题，起步慢，新车不敢狠踩油门！油门踏板踩一半才有加速的感觉！慢慢可以适应！ 
【 操控】方向盘那是真心轻！指哪打哪！好操控！加上360辅助倒车停车没谁了，就是倒车雷达不响啊，都撞上了才出声音！！ 
【 油耗】有启停和hold所以还是很省油的！觉得SUV应该费油，但是开了下来发现北京下班晚高峰爆堵的三环油耗在12左右，普通路况偶尔红绿灯微微堵车时候油耗在8点多！综合10个油！很好 
【 舒适性】前排座椅很舒服，座椅包裹感好！后排一般般吧，但是没有之前很多人说的不舒服！毕竟是SUV不能跟轿车后排座椅舒适度相比啊 
【 外观】我是标准的外貌协会！！！一见钟情款式好嘛！ 
【 内饰】260的中控简直了，太容易有划痕！逼死强迫症！但是车内其他地方很多设计还是非常人性化的！谁买谁知道哈哈哈 
【 性价比】买奔驰的车就别聊性价比了！喜欢就好！ 
【 为什么最终选择这款车？】BBA三大品牌里还是更倾向于奔驰，女生看车不懂性能动力什么的，样子好看就可以了！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰无敌  外观也还好  同级别目前还是很有优势的 比较符合个人口味 
【 最不满意的一点】加速到60有时 有异响   屏幕太小  
【 空间】同级别还不错吧 
【 动力】比较不错 
【 操控】还好 
【 油耗】11个油左右比较正常 
【 舒适性】后座舒适性比较差吧  前面还可以  
【 外观】很喜欢的外观 比GLK 感觉好看 
【 内饰】很好很强大，虽然套娃了 
【 性价比】价格有点高 而且好多东西不是标配 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】喜欢大奔 
 
【 最满意的一点】同价位的车内饰看完奔驰其他的都没有可比性，不过在内饰奢华程度上奔驰一贯都很强 
【 最不满意的一点】为什么没有备胎，长途开着真不放心，如果在偏远地区把我扔路上怎么办啊就不能加个备胎吗？防爆胎噪太大真心不好，轮胎检测系统也不是很好用，没有胎压显示，一条轮胎漏气都不知道是那个漏的。  
【 空间】马马虎虎吧，比Q5空间大一点点，要是后排的座椅能前后调节就好了 
【 动力】除了2档，3档提速有点顿挫感，其他都好，动力足够，跑快了也不好，现在中国什么地方都限速车子也多 
【 操控】操控精准，基本指哪打哪，方向感不错。 
【 油耗】还在理想范围内，可以接受，不过网友们怎么开出来的8.几和9.几呢，我开了2400KM算了下11-12个油啊 
【 舒适性】皮革座椅比真皮硬，长时间坐的话舒适感不好有点累，减震有点硬过凸井盖时不如GLK。和奔驰一贯的舒适性有点差 
【 外观】个人比较喜欢，觉的这车款几种颜色都不错，就是觉得再大一点就好了男人开着有点小 
【 内饰】奔驰的强项，能比奔驰内饰做的好的基本想不出 
【 性价比】作为奔驰的一款入门级SUV国产后价格还是有点高 
【 其它描述】车是好车，就是不知道国产后奔驰的质量品质如何，很担心 
【 为什么最终选择这款车】每个男人心中都有个奔驰梦吧 
 
【 最满意的一点】内饰 智能化做的还是很满意的 
【 最不满意的一点】销售人不错 4S店的服务做的一肚子火  
【 空间】本人不高 原来开轿车 觉得这个空间还是很不错的 
【 动力】起步 中途加速推背感还是很强的 
【 操控】转弯时 一定要要减速慢行 方向盘比较活 感觉比我原来的轿车少了半圈 
【 油耗】市区走的比较多也是刚拿到没多久 还没有一个综合数字 
【 舒适性】相当不错，座位调动 都是比较人性化的 
【 外观】外观总体来说喜欢 没有原来的GLK那么硬朗 现在这个造型接受的人群也多一些 
【 内饰】个人比较喜欢，最喜欢的棕色 等了两个月也没有车 只能接受了黑色 
【 性价比】价格如果还能下调5-10W那就完美了 
【 其它描述】现在买这个车 不是4S店扒拉着你，人家是供不应求 所以你不用指望和他谈条件~~~ 
【 为什么最终选择这款车】可能有一些装B心里，不过确实车子总体来说还是不错的 
 
【 最满意的一点】自动化、人性化设计，驾驶的舒适度，品牌效应 
【 最不满意的一点】说明书不好用，不好懂；导航输入法难用。  
【 空间】平常就是接送孩子、上班，郊游，不拉其他人、不放其它东西，空间足够 
【 动力】本人开车文明、讲礼貌，不爱逞英雄，觉得动力足够 
【 操控】车开着很舒服，升档平滑。但过减速带觉得稍颠，转弯感觉离心力大 
【 油耗】油耗看你在哪里开，北京嘛。所以从来不关心这个。 
【 舒适性】满意。 
【 外观】大气，看着舒服。比GLC圆润。 
【 内饰】中控显高档，亮光钢琴面不像说的那样易产生划痕。尽管是仿皮，但感觉不错。 
【 性价比】性价比超高。 
【 为什么最终选择这款车？】宝马X3，奥迪Q5，凯迪拉克CTS，配置都不如它，性价比高 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 车辆外观和内饰及配置是最吸引我的地方 
【 最不满意的一点】目前来说还没有，如果一定要说美中不足的话。就是后排坐的人长途旅行时候不会太舒适。  
【 空间】 够用 
【 动力】 绝对够用 
【 操控】 精准 
【 油耗】 较高，但是可以接受 
【 舒适性】开宝马做奔驰 
【 外观】 是最吸引我的地方 
【 内饰】 是醉吸引我的地方 
【 性价比】 个人觉得性价比最高的是GLC 260动感 
【 其它描述】 这段时间使用下来感觉还是很不错的 
【 为什么最终选择这款车】 目前高档中型SUV里面综合性价比最高的车型之一。 
 
【 最满意的一点】 1.内饰，外观，分分钟秒杀同级别，加上氛围灯，晚上简直炫酷到没朋友。 2.9AT给力，怀挡舒服。 3.科技感十足，自动启停，HOLD，自动泊车，360度全景，车道保持，全景天窗，全系LED大灯等等等。 4.S+模式暴力，超车满满的都是自信。 5.头枕和座椅非常舒适。  
【 最不满意的一点】 1.新车气味太大了。推荐个办法，放点菠萝皮，真心好使，现在提车一个月了，一点味儿没有了，全是果香。 2.中控虽然非常高大上，但是烤漆太不禁脏了，而且刚回来第二天就出现了两道划痕，现在更是面目全非(*@ο@*) ，相比300的木质就更完美了。 3.倒车雷达真心太弱了，习惯听倒车雷达的童鞋们要注意，距离非常近才开始响，不过有360度全景和倒车影像，这也不是什么大问题。 4.导航太屎了(*@ο@*) 。 5.之前就看有不少车友提过左后车门要大力才能关严，提车时特意看了一下，幸运到爆棚，并没有这毛病。回家才发现驾驶室的车门需要大力关。。。。简直。。。。经常关不严。。。。难道还是因为车内密封比较好？最后一个车门需要大力关？有待考证。 以上小毛病说了一大堆(*@ο@*) ，有点鸡蛋里挑骨头了哈哈，只是想给有意向的车主们提个醒，基本是一些小的通病，但是瑕不掩瑜，整体操控和性能还是很棒的，谁开谁知道。  
【 空间】 前排空间绝对是足够了，后排还算满意吧，不经常坐后边，不过感觉比Q5略大。  
【 动力】 211马，350牛米的数据还算不错，动力十足。平常城市里开，C模式完全够用，起步没觉得肉，油耗也还可以，超车也没问题。路况好的话，S模式也不错。S+模式下，瞬间化身小猎豹，推背感十足。不过自己家新车不舍得深踩，哈哈，之前试驾过一次，销售开的比较猛，再加上试驾车也不那么爱惜，猛给油那一下整个人都要窜出去了，动力绝对够够的。  
【 操控】 指向精准，指哪儿打哪儿，方向盘握着手感舒服，怀挡非常方便。  
【 油耗】 北京这个路况。。。加上回家这段路经常堵车，之前500公里一直在12个油左右，略高。上周跑了趟高速，油耗下来了，现在两千公里，油耗基本在10.8左右，还算满意。  
【 舒适性】 坐到车里相当舒适，尤其头枕，左右能够调整，包裹头部。前排座椅的腿部支撑很赞。整车通过性很好，但是感觉减震有点偏硬，过减速带或者沟沟坎坎略硬。  
【 外观】 颜值太高了好嘛！正面美到没朋友，唯一缺点是后屁股收的太急，后面看有点显小。大灯很美，尾灯很媚。260豪的轮毂漂亮，踏板显得车很有层次感，但是真心有点不太方便，会蹭裤子。  
【 内饰】 就是这个吸引了我好嘛！跟C级一个平台，所以内饰和新C基本都是一样的，坐到里面豪华感十足，最喜欢的是晚上的氛围灯，一会儿放图上来，O(∩_∩)O。相比宝马全系一个模子刻出来的内饰，真心上了一个档次。记得看到一句话说，买车外观是给别人看的，内饰是给自己看的，GLC的外观和内饰都赢了！  
【 性价比】 新车完全没性价比！！不过早买早开吧。3月初提的现车，加了2W装饰。原车带一个3800的无钥匙进入+后备箱一脚踢。  
【 为什么最终选择这款车】 最终买GLC还真的是缘分。之前我一直打算在3系和C200L里做个选择，但是家里本身有一辆轿车了，家里人又比较倾向于SUV，所以一月份的时候就去4S店溜达了一圈，正好GLC刚上市不久，第一次看到内饰就被吸引了，所以也就放弃了买轿车的念头。记得当时是加3W装饰，而且还没有现车，要排到三月份。所以回家各路打听，找到一台黑车棕内的现车，不过犹豫之后对棕内还是不太喜欢，放弃。期间也一直关注着，直到三月初销售给我打了个电话，说有一台黑车黑内现车，车主不要了，带一个3800的选配包，于是我们直奔4S店，看了看车没问题，果断签了！一看车架号后面全是6，更加坚定了我对他的选择！哈哈哈。提车一个月，虽然有一些小毛病，但是整体感觉还是很满意的，总之是很推荐的一款车，谁开谁知道。 
 
【 最满意的一点】设计风格，外观，内饰，不说了，至少目前我觉得同价格第一。 
【 最不满意的一点】后排座椅的姿势不舒服，坐垫短，虽然比c级长，但是身高超过180的人坐久了还是不舒服。  
【 空间】家庭使用完全足够 
【 动力】作为suv来说，肯定是够了，毕竟不是轿车。 
【 操控】比原来的奔驰都好了很多，虽然比不过宝马。 
【 油耗】目前跑里程还不够多，感觉偏高，看后面会不会降低。 
【 舒适性】前排舒服，我身高180，驾驶和副驾的位置都觉得很舒服。后排坐姿有点直和坐垫有点短，其他满分。 
【 外观】绝对的满分满分??。 
【 内饰】只给99分，唯一缺点是300一下车型的中控容易花。 
【 性价比】被强奸4k，但是送了n多的东西，快速提车，个人还是觉得值了。 
【 其它描述】换挡在2，3档位的时候的确有顿挫，但是并不影响舒适，个人开车比较猛，要说完美的变速箱，目前同样价格的就只有宝马的8at了。奔驰的自动起停，用过的人都知道比宝马那个好太多，配上hold功能，好用。 
【 为什么最终选择这款车】奥迪不喜欢，而且q5太老了。x3价格就没有性价比可言。xc60也是不喜欢那个中控的样子。nx车太小，rx贵了。极光和神行吧，一直暴变速箱问题。反正买的时候，就市面上的选择，glc肯定是最好的选择。 
 
【 最满意的一点】稳定性和舒适性，内饰 
【 最不满意的一点】手写输入受不了。导航一般。冷车声音像柴油车  
【 空间】乘坐前排很舒适，后排中间地板凸起大，不适合3个人长途乘坐，后备箱大 
【 动力】舒适模式加速轻松，1500公里以内低档油门肉，会有顿挫感。过了磨合期顿挫感基本消失，油门很贴合脚。高速很轻松愉快 
【 操控】还好，高速过坑会有种方向盘一瞬间不受控制的错觉。 
【 油耗】比预期低，比较满意 
【 舒适性】很舒适。 
【 外观】外观美，侧面尤其大气，但是屁股显小 
【 内饰】做工还好，有些细节处理不够精细。悬浮屏开车过程中看导航不用低头，很安全。但是边框过大 
【 性价比】外观沉稳大气，安全配置基本够用，动力和操控都不错。个人认为同价位性价比最高 
【 为什么最终选择这款车？】看了宝马5，3系GT，X3，觉得还是奔驰这款各方面性价比最高外形最美 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】：超控方便 
【 最不满意的一点】：猛加速的顿挫感  
【 空间】：紧凑型SUV中，不错 
【 动力】：非常充足 
【 操控】：非常舒服 
【 油耗】：略略偏高，相对SUV来说，可以接受 
【 舒适性】：舒适，不错 
【 外观】：时尚 
【 内饰】：中偏上，喜欢黑色和棕色内饰 
【 性价比】：中等 
【 其它描述】遗憾的是在调节音量的时候，没有数据或者是指针显示 
【 为什么最终选择这款车】：大品牌，时尚大气，符合我现阶段的定位要求，价格在可以接受的范围以内。 
 
【 最满意的一点】驾驶和乘坐感还可以 
【 最不满意的一点】轻踩刹车有微响  
【 空间】乘坐够用，平时物件也不多，空间感觉挺充足的 
【 动力】现在还在eco模式下，应该加速性能还可以 
【 操控】转向还是比较精准的，方向盘力度比较合适，油门高度适中 
【 油耗】油耗还是特别满意的，开了500公里，大概6毛钱一公里 
【 舒适性】座椅还是比较舒适，感觉腰部需要一个垫子会更好，其他的都还可以 
【 外观】还是很好看，但看起来偏小 
【 内饰】做工都可以，有些细节需要提高 
【 性价比】性价比还是一般吧，毕竟是新款，其它同级别的车型面临着换代，可能优惠更大一些，不过感觉买的也不会太亏，就是要强加装饰 
【 为什么最终选择这款车？】新款，其它几款都要面临大改 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】乘坐舒服，功能多。外观漂亮。 
【 最不满意的一点】装配上还略微粗糙。还有就是车内味道大。  
【 空间】还行，但相对轴距，有点保守了。 
【 动力】动力比较充沛，随叫随到。 
【 操控】转向灵敏，精准，悬挂偏硬，前双叉臂，后多连杆的转向支撑度不错。 
【 油耗】基本没超出预期 
【 舒适性】静音尚可，前排乘坐舒适，后排座椅稍短。 
【 外观】很满意 
【 内饰】做工目前应该是标杆了。 
【 性价比】值这个价格了。 
【 为什么最终选择这款车？】外观漂亮，内饰豪华，乘坐舒适，油耗适中。相信奔驰品牌值得购买。 
【 其他描述】没有十全十美的车，奔驰也一样做不到。但就品牌和性价比来说，比较良心，值得购买。希望奔驰的零整比能再降一些，让更多人能享受到百年老店的优质产品，体会到奔驰品牌的魅力。 
 
【 最满意的一点】我是一名待车主，朋友有买的，也开了！自己的车还没有到，260动感性价比高，坐在车内有一种身在奇境人车合一的感觉，虽说不是大型suv但是可以算作suv的“跑车” 
【 最不满意的一点】后座短，长时间坐上去不舒服，从外观看后屁股显小，失去了奔驰的光彩，没有奔驰的高大上，颜值从后面看下降不少，反光镜面积太小，倒车在狭窄的路口通过反光镜看后面的面积影响到了驾驶的安全，全景天窗总体来说采光面积没有奥迪Q5大，中间的横梁影响颜值  
【 空间】后座太短 
【 动力】加速度弹指间 
【 操控】精准细腻 
【 油耗】也许是我的油脚重现在是11-12 
【 舒适性】开这车就是把c级抬高，能不舒服么 
【 外观】后不如前！ 
【 内饰】精致智能化，真心不错，不知道会在大众眼里保存多久！ 
【 性价比】拆车卖配件感觉比这车还贵呢！性价比目前来说不是很高 
【 为什么最终选择这款车？】我选定的这款车可以说第一是眼缘，第二是品质，第三是安全可靠的性能！四驱车我们路上见 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】奔驰车标  大大的奔驰车标 
【 最不满意的一点】倒车雷达还没十万元的车好用  
【 空间】 空间一般 特别是尾箱  比我第一辆 福克斯紧凑级的尾箱还想  车身尺寸这么大只想问一句空间都去哪了？ 
【 动力】动力还好  
【 操控】操控很好，转向精准 转弯半径小 2车道掉个头没有压力 
【 油耗】 由于刚开 而且一直在市区 没有参考性  目前是14个油 
【 舒适性】还好 
【 外观】 满分  不过套娃设计 开出去没有回头率  因为太常见了 
【 内饰】 满分  这一代的 奔驰内饰 秒杀同级别的。不过看久了一样会有审美疲劳 
【 性价比】 一般  不加价 不加精品就要笑了！如果加价建议再等一等 车子这个东西 只会越来越便宜 
【 其它描述】 不空调 发动机噪音还好  开了空调发动机噪音就有点明显了。 
【 为什么最终选择这款车】 还是因为奔驰这个标志  满足了 一个屌丝男士的奔驰梦想！只为圆梦！买个奔驰 还是SUV 
 
【 最满意的一点】内饰非常不错，特别是我把高光木纹饰板换成亚光木纹饰板后豪华感更强。 
【 最不满意的一点】不知为何启动挂挡起步时经常会有嘎嘎的声音  
【 空间】我185CM在驾驶位调整最舒服的姿势，后排空间依然能够让我舒服的坐着。但是后排宽度不够宽，坐三个人有些紧 
【 动力】挂S+模式，动力澎湃；S模式，动充足；C模式，动力够用；E模式，比较肉； 
【 操控】整体操控性还是不错的 
【 油耗】市内11.2/百公里；高速8.2/百公里；综合9.7/百公里 
【 舒适性】前面座椅很舒服，后排坐的比较难受，特别是腿部悬空较多 
【 外观】不如GLK有个性，但是比较符合大众口味 
【 内饰】最满意的就是内饰，豪华感很强。当然北奔的装配工艺还有待提高。 
【 性价比】应该说不高吧，毕竟奔驰卖的不是性价比。 
【 其它描述】  1、提车后一个月了跑了2800公里，其中高速2000公里。平均油耗9.7L/百公里，其中高速8.1L/百公里，市内12.2L/百公里。  2、到目前为止，没有发现口哨声和异响等问题，但是启动车辆起步后瞬间会有嘎嘎声，不知道其它朋友是不是这样。  3、关于时速多少能挂上9档，我还没找到规律，有时100码就挂9档了，有时130码还是8档。  4、发动机自动停启是否工作也是看心情的，有时一起步自动停启就变绿了，有时开了几十公里还是黄色的。  5、360倒车影象真心好用，一定要装。但倒车雷达真心不好，听到声音时基本已经撞上去了。  6、动力方面S+模式动力澎湃；S模式动力充足；C模式动力够用；E模式动力很肉。 
【 为什么最终选择这款车】      2015年6月动了换车念头后就开始选车，车型确定SUN，价格定位30-50万之间，由于众所周知的原因，日本车不在考虑范围，之后经过在论坛潜水和大多数人一样初步定在小卡宴、奥迪Q5、宝马X3、奔驰GLK和沃尔沃XC60五款SUN上面。 小卡宴性感漂亮但价格偏高且我这个年龄开着有点老不正经，因此咽着口水PASS掉。 沃尔沃XC60单位有同事买了总体评价一般建议我不要买，PASS掉。 奔驰GLK后排空间太小，甚至比我的高尔夫6还要小，PASS掉。 只有奥迪Q5和宝马X3能选了，奥迪的内饰和大众基本差不多，审美疲劳，而且快换代了PASS掉。 只剩宝马X3了，说实话，宝马品牌是个好品牌，但在中国被一些极少数素质较低的人破坏了形象，总让人感觉宝马是土豪或暴发户开的，当然奔驰也存在这种感觉，但相对要好一些，至少还给人一些有绅士风度的感觉。（纯属个人观点，有意见可以表达，但不要进行人身攻击）。 就在这时，GLC的即将上市的消息出现了，特别是在现在的版主memory_us，当年的胸毛妹子发了GLC的图片和相关信息后，对GLC表现了极大的兴趣，全身心的只关注这款车，9月份就基本确定就买这车，只等上市了。说实话现在提这车受胸毛妹子的影响极大，在此特别提出感谢。（顺便拍拍马屁，万一她一时着了我的道，情欲大发，射了精呢？） 之后就在GLC200、260动感还是豪华这三个配置里选择，同时纠结于要不要加无钥进入、柏林之声和ACC自适应巡航。（后来事实证明这是徒增烦恼，有车能提就不错了，还挑？？？？等着吧~~~~） 终于11月15日，GLC正式上市，配置、价格都出来了，价格上没有惊喜，也没有失望，应该说奔驰的价格定位非常厉害，这个价格既能够让喜欢的客户接受，又能最大化奔驰的利益，特别是在各车型之间的价格差上把握的十分到位，真是让人难以选择。好在三个加装包的价格还是很良心的，于是跟老婆商量要无钥进入和柏林之声。 
 
【 最满意的一点】大品牌即便是国产做工一点不虚 
【 最不满意的一点】都这级别了也不标配电动尾门……手动咣当一下很无语啊  
【 空间】对于GLC的空间真的非常满意，虽然车身尺寸并不十分宽大，但轴距的优势十分明显，后排除了座椅长度偏短影响乘坐感受外，几乎可以说满足了家庭的日常使用了。车内的置物空间也很丰富，某宝还有门把手上的储物格之类的神器出售，加装后随手哪里都是储物格。后排装了宝宝座椅再坐两个成年人都没问题。 
【 动力】低配的动力和变速箱的配合稍微不够那么一点味道，日常用ECO或者舒适模式行驶的话起步平顺换挡。但切换到SPORTS+模式后还算给力，油门响应很积极。新款9速变速箱的感受比较顺畅，平常在市区开基本很少到五档，顿挫感几乎可以忽略。 
【 操控】新C的方向盘运动感十足，全系都有的换挡拨片基本是用来装逼的，指向比较准确，前后轮动力分配暂时还没有直观的感受到，但过弯时候的车速明显比之前快多了也让我更有信心。 
【 油耗】目前开的条件基本是在市区拥堵，开空调的情况下11个油多，有待后续观察。 
【 舒适性】前排座椅头枕缩了水，其他该有都有，座椅的支撑包裹性还不错，驾乘感受非常好。 
【 外观】新款的外观就是卖点，大气圆润实用性强，被吐槽比较多的就是镀铬香肠嘴，后期如果出AMG改装运动套件看看会不会好看点。 
【 内饰】内饰几乎无可挑剔了，奔驰真是业界楷模，除了新车那熟悉的味道需要开净化器散散之外，其他？完美！ 
【 性价比】由于GLC车型实在太畅销，基本想加装套件都成了奢望，原本十分划算的柏林之声加氛围灯也只能后期通过改装来实现了，GLC车型属260性价比最高，200作为最低配也算厚道，除了没有电尾啥的该有都有。 
【 其它描述】奔驰的氛围灯还是十分装逼的，建议入手GLC的朋友们去改装店改装价格不贵。 
【 为什么最终选择这款车】当时选择的对象有X3\Q5还有A45，家人希望还是实用性强的车型，最终还是在新款SUV里选择了GLC。 
 
【 最满意的一点】车子的内饰 真的很漂亮  感觉上非常华丽          
【 最不满意的一点】 就是屁股这看过有点小                                                   
【 空间】空间可以的  坐5个人不会觉得拥挤  后排也很舒服                                
【 动力】动力杠杠的 有5种模式给我选择呢                                      
【 操控】很到位 还有很多功能在研究中                               
【 油耗】油耗还要再开段时间才能知道具体多少了                              
【 舒适性】头枕很舒服 后排的座椅长度有点不够 其他都可以 皮很软                      
【 外观】没话说 很霸气 值得拥有 
【 内饰】很华丽 觉得配的起这个牌子             
【 性价比】这个是最新款吧 目前就是价钱高      
【 其它描述】继续研究功能 上海道路也很堵 
【 为什么最终选择这款车】比了Q5和X3 觉得还是这款比较适合 还是个人喜欢的原因吧                       
 
【 最满意的一点】外观时尚大气 
【 最不满意的一点】刚提的新车，导航屏老是花屏黑屏，4S店目前没有办法修，打奔弛投诉电话一直没有回复，太坑人，強烈要求换车。而且4S强加一堆费用，坑人！  
【 空间】行李箱还行，就是后排空间较小了一点，后排靠背不能调节 
【 动力】一般般，加速偏软了点 
【 操控】还好 
【 油耗】中等油耗，高速平均一升油9－10公里，市区7－8公里 
【 舒适性】还不错 
【 外观】满意 
【 内饰】做工一般、门不好关，需要较大力才关得上 
【 性价比】价格偏高，而且4S店需加价才能提到车，奔弛金融服务本来不需手续费但4S店乱加手续费百分之三，坑人！上牌费强加4千元，实际上牌费就两三百，保险费必须在4S店买比外面高很多，有一种被强奸的感觉！ 
【 为什么最终选择这款车？】外观漂亮时尚大气 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】从前面看，非常帅气。 
【 最不满意的一点】后备箱在过沟时候有些小声响。后面看有些显小。  
【 空间】驾驶舱右边挤腿。 
【 动力】虽然是200，但加速还是不错的，100公里上超车也没问题。 
【 操控】还可以吧，就是转弯时候车有些倾斜，主要是重心高吧。 
【 油耗】太满意了，太满意了，太满意了，5000公里综合油耗8.2，最近经常开出6.0的油耗，最低开到了5.7. 
【 舒适性】不错。 
【 外观】前看高大上，后看有些矮矬。 
【 内饰】不错，就是味道有些呛鼻。 
【 性价比】挺高 
【 其它描述】偶尔有些小毛病，但还可以忍受 
【 为什么最终选择这款车】品牌 
 
【 最满意的一点】很漂亮，车型外观，都很满意！ 
【 最不满意的一点】下车上车，蹭裤腿，基本每次都把裤脚蹭到，特别下雨条。  
【 空间】比较大，后面也都可以· 
【 动力】动力很好 
【 操控】一般吧 
【 油耗】12个油，感觉有点高 
【 舒适性】也好可以·· 
【 外观】漂亮···非常 哈哈· 
【 内饰】很精致····· 
【 性价比】一般吧，感觉有点小高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】很漂亮，新款，刚刚出来，市面上没有··而且汽车之家介绍的很好，哈哈哈· 
 
【 最满意的一点】内饰做工都很不错，碾压同级车型 
【 最不满意的一点】媒体显示屏太小了点  
【 空间】对于不超过190的人来说应该都不觉得压抑 
【 动力】GLC260豪华211的马力，提速以及超车轻松。 
【 操控】转向精准，带可变转向比，调头空间相比同级车都要小 
【 油耗】80-100公里/每小时油耗6个油多点，9速变速箱升档积极，综合油耗应该在10-11左右 
【 舒适性】奔驰品牌一贯的风格--舒适 
【 外观】相较于GLK绅士了不少，所有光源都是LED，逼格高！ 
【 内饰】内饰照搬新C，碾压同级车型。 
【 性价比】由于是新上市车型没有优惠，谈不上高性价比，推荐过半年之后入手。 
【 其它描述】每辆车都会有人褒有人贬，反正我喜欢它。 具体可参照我的帖子，里面有详细的介绍。 
 
【 最满意的一点】开过的够级别的车比较少，不发表意见 
【 最不满意的一点】定速巡航设定好马上就窜出去啦，应该给几秒钟准备时间  
【 空间】本级别来说算宽敞的 
【 动力】舒适模式和节能模式也有较好加速表现 
【 操控】 
【 油耗】高速油耗7.5北京市里11、12，一箱油够跑七百km 
【 舒适性】由于买的不是300，不知道有头部调节会不会更舒服，久了腰还是会累，腰托起不是很到位 
【 外观】帅 
【 内饰】奔驰内饰不解释，新车一个月基本没啥味道了 
【 性价比】虽然希望更便宜点，但也值了，不着急的可以等等优惠，早点买早享受也不赖。 
【 为什么最终选择这款车？】外观漂亮，奔驰内饰口碑，奔驰品牌，奥迪烂大街，宝马贵时间久，其他小众 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】舒适度很好，本人经常要跑高速，舒适度好不容易疲劳！ 
【 最不满意的一点】要加价提车，新车味道比较重  
【 空间】本人个子不是很高，所以对我来说驾驶位置足够了，后排家人也都是小个子，空间也足够了！ 
【 动力】动力很好，随叫随到，超车也很爽！ 
【 操控】比原来的IX35的方向轻多了，开过半年的GLK，所以对奔驰的超控比较熟悉！ 
【 油耗】刚提的车，不太知道！ 
【 舒适性】舒适度很好，本人经常要跑高速，舒适度好不容易疲劳！ 
【 外观】有点矮！前后看着有点小，没原来GLK大气 
【 内饰】相当不错，比GLK好多了 
【 性价比】配置很齐全，性价比不错！ 
【 其它描述】本来要蓝色的，但是蓝色的车比较少，着急提车就提了外白内棕的！ 
【 为什么最终选择这款车】开了半年的GLK，习惯奔驰的档位了!性价比不错！ 
 
【 最满意的一点】精致的内饰，秒杀同级别的任何对手。 
【 最不满意的一点】踩刹车，油门，原地打方向嘎嘎嘎的声响  
【 空间】足够使用，后排横向空间再大一点就完美了。后备箱也够家庭正常使用。 
【 动力】目前只用了舒适模式，已经足够好。经济模式太肉，基本不用。准备过了1500试试S+。 
【 操控】非常好开的一辆车，之前没开过好车，所以不好对比 
【 油耗】高速7.5 国道10，市内大概12左右，希望慢慢能降下来 
【 舒适性】后排只能正常坐两个人。中间位太难受了。后排坐垫偏短，对于个高的人来说舒适性大打折扣，我们全家最高的也就174所以感觉还行。 
【 外观】香肠嘴太难看，屁股显得小。车身不够高，所以显得整车缺少霸气，这车挺适合我们女人开，高大威猛的男士开还是显得小家子气了一点，侧颜最美。 
【 内饰】无与伦比的好。精致！一万个赞！ 
【 性价比】毫无性价比可言，加价两万提的车 
【 其它描述】北奔的做工有待加强。门不好关，雨刷有声音，刹车片有嘎嘎声。细节应该处理的更加细致 才对得起奔驰的品牌！ 
【 为什么最终选择这款车】家里只有一辆轿车，琢磨着该再添置一辆车，目标锁定SUV，新上市的GLC成了我们的不二选择，从还没上市就一直关注，奔驰是从小的梦想。所以就没怎么考虑其他品牌。总之绝不后悔买了它！ 
 
【 最满意的一点】中控炫酷，内饰豪华，科技感强 
【 最不满意的一点】后排略短，声噪略大，不支持U盘无损音乐播放  
【 空间】够用，后排略短，储物箱够大，后排可整体放倒 
【 动力】动力强劲，多种操作模式可选，适应不同用途环境 
【 操控】操作精准，指向明确，转弯半径适中 
【 油耗】适中，在8个油左右 
【 舒适性】前排舒适性不错，后排略差 
【 外观】犀利家族式外观 
【 内饰】内饰豪华 
【 性价比】同级车不错 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】外观大气，内饰精美，动力强劲，品牌美誉度高 
 
【 最满意的一点】内饰大爱 
【 最不满意的一点】有些地方做工不是很到位，毕竟国产  
【 空间】前排可以，后排够用，这个级别的很满意了 
【 动力】还没过磨合期，用的经济模式，起步有点肉，过了磨合期就s走起。 
【 操控】没来过什么好车，这车操控已经很满意了。 
【 油耗】油耗很满意，很省油，最低开过7个油 
【 舒适性】座椅包裹性不错，车内很安静。 
【 外观】新款，外观拉风，回头率很高，毕竟现在这车路上不多，车头很大气，让人印象深刻。 
【 内饰】做工有些地方不怎么样，毕竟国产。知足了 
【 性价比】新款，加装内饰，很郁闷，没办法，很喜欢。着急用车。 
【 为什么最终选择这款车？】新款，内饰习惯 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰外观漂亮，动力也不错！ 
【 最不满意的一点】悬挂太硬，4s店加钱太厉害。 
【 空间】SUV里面算比较大的。 
【 动力】磨合期内没有给地板油，之前试驾的时候260的动力蛮强。 
【 操控】比较精准，方向盘够轻。 
【 油耗】1,8吨多的车，油耗在10以内已经很让我吃惊了，高速油耗才7左右。 
【 舒适性】前排坐的比后排舒服 
【 外观】前脸，屁股都很好看 
【 内饰】完美，就是钢琴漆容易花 
【 性价比】选这个车没考虑啥性价比，钱够，喜欢，就买了。 
【 其它描述】车内异味有点大，北奔注意了！ 
【 为什么最终选择这款车】上市就关心，老婆也看中！那就买了~ 
 
【 最满意的一点】车子的内饰还有性能我觉得还可以 
【 最不满意的一点】最不满意的就是顿挫感然后就是车子悬架有点硬还有就是车子莫名的异响，和上高速的声音有点大  
【 空间】后排还是有点小  不过适合居家咯  后备箱放的东西也是蛮多的 
【 动力】提速没话说，运动加简直就是暴力  非常喜欢 
【 操控】操控也可以 没有当时想的那么不好 虽然说开宝马坐奔驰，但是操控还可以 
【 油耗】油耗还可以 
【 舒适性】有点偏硬 过坑坑洼洼的时候不是特别舒服 
【 外观】前脸霸气屁股不怎么好看 
【 内饰】内饰我觉得比同系列 的车 都好  豪华 
【 性价比】性价比蛮好的 对比了很多同级的车 这个还是最好的 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】各方面对比 同时还有品牌效应吧 都是最合适的 
 
【 最满意的一点】内饰非常漂亮，动力加速不错，超车非常容易。 
【 最不满意的一点】被4S强奸1.2万装饰，再就是中控面板太容易刮花了！以后去马云家换个木纹的  
【 空间】空间跟以前的别克英朗差不多，但是后排比Q5强一些 
【 动力】动力非常满意，提速不错，在路上只要想超车，都不在话下。 
【 操控】转向精准，指哪打哪，但是觉得减震比较软过减速带反应挺大的 
【 油耗】油耗还不错吧13升/百公里，基本上是市区1/3，其他都是乡村公路 
【 舒适性】开宝马坐奔驰，奔驰车舒适感不错，就是过减速带或者一个小坑，小坑，小坑，重要的事说三遍，挺得比较厉害，谁开谁知道！ 
【 外观】满意，比较符合中国人的审美吧，比较圆润，侧面很像Q5 
【 内饰】内饰非常漂亮，就是中控面板太容易刮花了 
【 性价比】配置挺高，又是新款，价格相对就没什么优惠，还要加装饰。 
【 为什么最终选择这款车？】刚开始关注GLK可是快换代了，就一直关注着GLC，期间也去看过奥迪Q5跟宝马X3，Q5价格优惠比较大，性价比还是可以的，但是心里还是想着GLC，所以就决定再等等，然后年前我们这边才有4S店，急忙带着老婆去看了一下，有一台银灰色的实车在展厅，被那漂亮的内饰深深吸引了，就认定买GLC了。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】奔驰隔音确实不错，还有就是1.9t左右车子，245p能跑6.6s这个确实同级车不好比的！ 
【 最不满意的一点】各种异响，雨刮异响、跳动，中控异响，底盘异响，各种异响！醉了  
【 空间】同级别我给5星 
【 动力】说起来你们可能不信，但这个是事实，和朋友x3 28i 比起布，28i试了两次都比glc300慢！ 
【 操控】操控我来负责人的说没比x3差多少！虽然我不是权威！但我曾经也拥有过轮上300多p得车！ 
【 油耗】比预期低，市区郊区跑，360元 550公里左右 
【 舒适性】隔音可以，椅子硬！短，假皮，醉了 
【 外观】好多人都对外观耿耿于怀！告诉你们这个造型纯属为了降低风阻，一个中型suv风阻比轿车大不了多少，才0.31，你们还想怎么样？不信回去试试，150以后推背感还是有，为啥子，风阻小原因很大！根朋友224匹q5跑了高速，140以后甩他秒秒种事情！ 
【 内饰】内饰做工不是我念旧，比我另一台沃尔沃差了十万八千里！不管做工还是用料！但是同级别确实可以了，毕竟suv！ 
【 性价比】配置高，本身价格定的不高，但4s加价行为所以给3星 
【 为什么最终选择这款车？】家里全是轿车想买个suv，现在也后悔当初的保守，早知道去买讴歌的MDX了，当时不舍得钱，现在算算加价，也就差了十几万！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】中控太漂亮了，大腿支撑真好 
【 最不满意的一点】都还好，还没什么不满意  
【 空间】空间家用完全够用，后备箱也挺大够用 
【 动力】加速真不错，不能和性能车比，不过和同级别车相比，加速向相当强势。 
【 操控】奔驰就是开着舒服，不追求操控什么，真是换上运动模式，还有运动加也不比宝马差 
【 油耗】目前还在观察，跑一段应该能下来奔驰。 
【 舒适性】奔驰舒适性没得说，坐奔驰，开奔驰 
【 外观】好看，比glk圆润很多，屁股显小 
【 内饰】内饰真的有品质，中控是木头装饰，各种皮，看了就知道，内饰真不错 
【 性价比】这种热门车还要强加装饰，没有性价比，喜欢就好。同级车里性价比高，加钱也高 
【 为什么最终选择这款车？】刚开始选车预算50左右，看了3系gt，x3，q5，原则上还是像要abb，奥迪q5太老了面临改款，x3配置又太低，3系gt家人又不喜欢，试驾了空间不大，最后看了glc，各方面都挺好，还是感觉奔驰的品质最好，看了网上口碑都不错，奔驰店里销售服务还不错，最后加了1.5万精品威固太阳膜，无钥匙进入 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观、动力、内饰和操控没得说 
【 最不满意的一点】中控台有异响，后排车门不好关，导航不好用。  
【 空间】私家车，空间可以了。 
【 动力】不管在什么情况下随要随有，够劲。 
【 操控】转向精准，驾驶模式变换灵活，但导航不好操作，输写板好看不大好用。 
【 油耗】SUV的车型，这个排量只达到10--11个油，够意思了。 
【 舒适性】胎燥较大，减震较硬，门不易关紧。其它均好。 
【 外观】外观设计有高大上的感觉！ 
【 内饰】內饰颜色达配好，做工精细，有豪华感。 
【 性价比】车辆性能配置不错，这个价位的车座椅不是真皮有点掉价。 
【 为什么最终选择这款车？】在同档车中看中了品牌、动力、高形技配置，特别是空间在原车型上增加长100宽50。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】品牌价格自然不可不提，奔驰汽车在人们心目中的地位很高，全新的换代车型，近几年的使用中不会显老。使用全新的平台，硬件配置全面升级，全时四驱，9速变速箱，非常完美 
【 最不满意的一点】 变速箱2-3,3-4时候略有顿挫，当然对比其他变速箱的话，还是有很大优势的。260豪华型的中控面板使用亮光木纹材质，容易产生划痕。  
【 空间】见仁见智，对比竞品，我感觉空间还可以，亲身试乘过，比起奥迪Q5略大一点，空间满意，中控玻璃不压抑，视界开阔。前排空间很好，有，航空头枕前后可调可折叠，舒适性高。外观选择是月光石灰色，金属漆，比想象中好看，耐脏，金属颗粒阳光下很漂亮，沉稳大气。 
【 动力】M274的中功率发动机，211马力，350牛顿米，百公里加速7.1秒实测，都让我很满意，尤其配合9速自动变速箱，匹配很好，换挡速度快，深踩油门，动力源源不断。 
【 操控】操控总体精准，奔驰一惯作风，沉稳，开起来感觉很有信心，毕竟是suv底盘高，不能跟轿车相比。正常行驶时感觉很好。 
【 油耗】冬天油耗稍微有点高，12个左右。最近天气转暖，油耗开始下降，最近估计会降到10个左右。9速变速箱尺比紧密，积极升档，所以转速很低，对保持低油耗会有很多的好处。 
【 舒适性】这个是奔驰的看家本领，好多人反应GLC有点硬，我感觉比起我的高尔夫舒适的多。过减速带很有信心，有豪华汽车的高级感。底盘相当沉稳，一点都不散。舒适性不错，驾驶视野开阔，配上全景天窗，乘坐很舒适。前排座椅带腿部支撑和座椅加热工功能，航空头枕前后可调可折叠，舒适性高。内部设计合理，空间利用率高，储物空间丰富。 
【 外观】外观采用全新的奔驰家族设计理念，比起前任GLK显得圆润的多，个人可以接受。侧面设计很有力量感，腰线完美。前后大灯全部采用LED设计，样式新颖别致，点亮效果好。安全性高。轮胎尺寸采用倍耐力蝎子胎，而且是却气保用轮胎，5幅轮毂力量感十足，而且是采用的19英寸大轮毂，看起来很符合GLC的身份。遗憾的部分是前车头看起来矮小，整体不显大。 
【 内饰】内饰相当精致别致，非常满意。中控全真皮包裹带缝线处理，面板是高光木纹装饰，很有档次，配合镀铬装饰，空调出风口造型复古别致，副驾驶一条银色铝制装饰条很漂亮，配上柏林之声的音响罩，很有高级感。全景天窗很好，不压抑。座椅皮质带打孔处理，包裹丰富，可惜不是全真皮， 
【 性价比】全新换代车型，刚刚上市，定价还算合理，只可惜现阶段供不应求，有部分加价，而其他车型都有优惠，所以感觉性价比不高。但全新换代车型就是如此，早买早享受，晚买享优惠。这个车的性价比其实不错，全新车型全新平台，第一款量产车型配置纵置9速自动变速箱，全时四驱，加之很多的高科技技术在里面，样式漂亮，吸引力高，这些都是这款车的优点。 
【 其它描述】GLC作为一个全新平台换代车型 ，优势优点还是很多的， 新车型刚刚换代几年之内不会过时， 样式漂亮， 内饰精致， 配置丰富， 全时四驱 ，9速自动档， 品牌价值。 现阶段 我感觉glc几乎没有很合适的竞品 。 
【 为什么最终选择这款车】自己一直预算定在中型suv市场，glc的上市选择时机非常好，几乎无竞品。奥迪Q5已经卖了8年有余，即将换代，性价比高但是内饰平台都过于老旧，宝马X3一直迟迟未国产，性价比很低，同样价位只能买x320 低配，该有的配置几乎都没有。路虎发现神行，变速箱被曝光的很厉害，看评测确实也是不太好。其他车型没有很合适的竞品。本身热衷于奔驰品牌，glc的外观内饰都很满意，最终决定购买此车型。买车就跟谈对象一样 自己决定好了 就要包容她的优缺点 我对她的评价还是很不错的 购车需要理性 关键看你看中的车哪些方面了 是空间 动力 操控 品牌 还是舒适 等等等等 至少在竞品中 我觉得 GLC足够有竞争力。谢谢。 
 
【 最满意的一点】从外到内都很满意 
【 最不满意的一点】导航没太大用处，主要是现在手机导航太强大了  
【 空间】家用的话空间完全够了，舒适度也很不错，尾箱也够大，腿部空间也很好。 
【 动力】之前开cc，觉得现在GLC动力也很足，100码轻松上9档 
【 操控】精准度很高，转弯半径也不大，毕竟也这么大个尺寸，还是很好的 
【 油耗】这么大台车跟我以前的cc油耗差不多 
【 舒适性】个人觉得座椅很舒适，噪音不大 
【 外观】自己很满意，在我们这种小县城里还是很吸引眼球的 
【 内饰】内饰不用多说，奔驰内饰一贯很棒 
【 性价比】价格反正不便宜，但是也能接受，这种价位的配置已经算是很高的了 
【 为什么最终选择这款车？】本来也关注5系还有Q5，后来还是觉得奔驰的内饰最吸引我，别的都快换代，也就没多考虑。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】我对内饰的设计和做工很满意，储物空间也够用。再有，车内比较安静，动力也符合日常使用标准。 
【 最不满意的一点】  
【 空间】空间方面，因为我不知道要多大才算大，所以没太有发言权。我感觉前排座椅的包裹性不错，所以显得空间变小了，但我认为大多数人够用。后排不算大，但我老婆孩子乘坐时也没有任何问题。这车自己开还是挺舒服的。 
【 动力】起步有点肉，直线加速还可以，在城市中我没有太多机会急加速，偶尔抢个灯什么的没问题。虽然现在的车都免磨合，可是我认为新车还是开温柔些，刹车也慢慢来，至少没毛病。等再开一段时间，我再汇报动力感受。而且我的车是低功率的，动力和260相差不多，但和300还是有很大差距的，所以我说的比较片面，望大家见谅。 
【 操控】操控感觉还不错，我感觉指向比老E系好些。转弯半径个人感觉一般，有些笨。急加油时有一点点顿挫感，但还可以忍受。方向盘很轻，很好用，在开到80公里时还不飘（我还没开这车上过高速）。 
【 油耗】开了2000公里，现在的平均油耗10.6，全城市，很少开空调，首保后希望有进步，能再低一些。 
【 舒适性】SUV的坐姿和轿车比起来要高，后排比较直，所以舒适性要差一些。另外SUV悬挂也比较硬，也不如轿车舒适。这是我开SUV以来最不习惯的。 
【 外观】外观不是很粗犷，但我认为也谈不上很娘，我喜欢的就是这不张扬，毕竟我40好几的人了，没必要多凌厉多霸气多拉风。我对这车真实的感觉是：实际开和观看，比在展厅里显得大，不光我，我朋友也有这感觉。 
【 内饰】内饰精致大方，做工精细。美中不足的是漆面太容易出划痕，我又不喜欢贴膜，只能忍了， 
【 性价比】这车别谈性价比，肯定不是最好的，尤其被四爱死店强奸一通后更没法说了。要不是老婆坚持，我很可能买XC60了，主要是讨厌四爱死店的作为！ 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】喜欢这品牌，内饰精细，动力和空间能基本满足需要，油耗低，外观细腻精致。全时四驱，在北方比后驱和两驱的有一些优势。底盘较高，自驾游时能偶尔过一些轻微的烂路。 
 
【 最满意的一点】品牌，开了八年铃木，终于可以圆了自己的奔驰梦。车子外观漂亮，隔音也做的很好，进入驾驶室就可以感觉到各种精致，论坛的说的各种问题还没碰到，我想，相对于glc出厂的那么多车里面，问题车只能算沧海一粟吧，毕竟谁敢说自己的产品百分百没问题呢…… 
【 最不满意的一点】暂时还没，如果非要有一个的话，就是等车实在太煎熬，好几天都没睡好觉了，哈哈  
【 空间】一般般，够用了，不会感觉到小. 
【 动力】感觉够用了，高速200迈跑过好几次. 
【 操控】很精准 
【 油耗】目前综合11个油 
【 舒适性】感觉稍微硬了点 
【 外观】个人比较喜欢 
【 内饰】我的车是300动感，感觉内饰还是很有质感的，好评！ 
【 性价比】这种价格的车，很难说性价比，但是就目前而言，我觉得已经完胜宝马了. 
【 为什么最终选择这款车？】比较过Q5、X3、宝马528，最终还是决定glc，谁叫他科技含量最高呢，价钱也在自己接受的范围里面. 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观，动力，做工，操作都让我很喜欢，像一只暴躁的小豹子 
【 最不满意的一点】中控容易磨花，没有并线辅助，买车的时候不能加包  
【 空间】空间足够用了，感觉比q5大 
【 动力】运动模式下推背感很强，动力随叫随到 
【 操控】转向精准，支撑到位，开起来很有信心，悬挂软硬适中 
【 油耗】满足预期，不算高，不过自动启停功能在开空调时就用不了了 
【 舒适性】隔音效果很好，胎噪几乎没有 
【 外观】外观不错。，就是屁股太小了 
【 内饰】做工还不错，就是味道太大了 
【 性价比】性价比还不错 
【 为什么最终选择这款车？】看了宝马x3,奥迪Q5。他们都属于快换代阶段，内饰老旧，不适合年轻人开 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】油耗，这个真没想到在上海能开出这个油耗水平，4驱suv能这个水平得赞。 
【 最不满意的一点】车味道还是挺大的，冬天买的，当时觉得味道挺小，现在天一热味出来了。不过宝马奥迪也一个德行，感觉就英菲尼迪好点  
【 空间】空间不是优势，不过一般一个人开，没啥感觉。 
【 动力】提速还是挺快的，即使最低的200感觉也足够用了 
【 操控】转向精准，悬挂一般也比较舒服，就是每回高速下来速度比较快时候过一个坑的时候，就显得特别的硬，很不舒服了 
【 油耗】毕竟满意，10.2 
【 舒适性】车内很安静，座椅也蛮舒服，不过当时没有耐心等260，那个头枕更舒服点 
【 外观】这个前面看还是很大气，后面看如果车子下半部分被挡住了就感觉上面好小 
【 内饰】看起来很豪华，除了屏幕有点怪，几个朋友问我你这个屏幕是自己加的吗？ 
【 性价比】性价比肯定是越便宜的车性价比越高，5万买个奇瑞，汽车的主要功能都有。 
【 为什么最终选择这款车？】rx270，glk，奔驰e，英菲尼迪qx50q70，开始想买e后来换想法想买suv，q5，glk，x3都是很老的产品了，这个新出的，买新不买旧就买她了。而且比较中意有hold功能，这个在堵车的时候很方便，还比较喜欢怀档，这个在需要频繁换档时候那是相当方便。奔驰还有一些贴心设计，比如不需要手动拉手刹，停车开门走人就可以了，上车也不需要手动解除，挂挡，油门就可以走了。 
【 其他描述】总得来说感觉不错，奔驰很多贴心小设计也不错，逼格也够高了 
 
【 最满意的一点】品牌效应吧！回头率杠杠的 
【 最不满意的一点】没有什么最不满意的地方  
【 空间】后排腿部很好，前排很多人说驾驶员腿部空间不舒服，确实有这个情况 
【 动力】没有肉车，只有肉人 
【 操控】还行，不能说指哪打哪，但是挺好的 
【 油耗】对于2.0T的车我觉得很好了，肯定是没有奥迪省油的 
【 舒适性】这个确实挺满意，后排座椅就是有点太立了， 
【 外观】后面看有点小气，前面看特别霸气，回头率杠杠的！ 
【 内饰】做工挺好的，就是有的小地方不是很满意！ 
【 性价比】价格偏高，没有优惠，不过我还是没加价，没加装潢提车的 
【 为什么最终选择这款车？】性价比的原因吧，感觉比Q5上个档次，内饰比x3好 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】360，hold 是个人认为最人性化的设计。 
【 最不满意的一点】车身不够高，已经在心里默认这是旅行车了。  
【 空间】空间是这个级别的中等偏上水平，后排腿部不到x3。 
【 动力】买菜suv里算很快的了 
【 操控】奔驰你懂的 
【 油耗】245马力，在1000公里以内已经市区划到8毛多了。不看仪表盘上的几升几升。 自己算出来的。当然，现在油价低也是一个原因。 
【 舒适性】同级别suv里座椅最软。 
【 外观】高度达到170以上就完美了、及时风阻大点，油耗高点也能接受。 
【 内饰】暂时还没看腻，真皮仿皮个人不介意。 
【 性价比】原价还加了装潢，你跟我谈性价比？ 
【 为什么最终选择这款车？】这次选车主要就是这个价位的suv，x3要换代，x4名字不喜欢，奥迪不感冒。只有glc了。其实不是只选suv的话，e260，525豪华都是性价比比较高的好车。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】都还不错吧 内饰很喜欢 我的是米色内饰 个人感觉比纯黑内饰好看  动力十足 很满意 
【 最不满意的一点】就是打方向的时候轮胎处老是有咯吱咯吱的声音  
【 空间】空间整体满意  后面的空间还是比较舒适的  就是后座的中间扶手只有一个储物盒和两个杯座 没有什么科技感 
【 动力】加速够用  百米加速七年多一点点  推背感很强 
【 操控】转向可以   
【 油耗】刚开始11.5的油耗 有点贵  在市区跑不起来  不过过段时间该好了 
【 舒适性】座椅感不错  人体工程学设计的比较好   
【 外观】外观比路虎极光赞  外形还是比较大的 
【 内饰】米色内饰很喜欢  一开始想要个纯黑的内饰 后来去看了现车感觉这款车还是米色的好看点 
【 性价比】还好吧  比路虎极光奥迪Q5都上一个档次 
【 为什么最终选择这款车？】一开始考虑的宝马X3  路虎极光 奥迪Q5  后来一去看奔驰这款车 感觉还是奔驰这一款性价比不错  该有的都有 安全性能比较高 就入手了 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】配装丰富，尤其是360视频，清晰 
【 最不满意的一点】气味太大  
【 空间】后排略小 
【 动力】动力充沛，有推背感。 
【 操控】很好。 
【 油耗】偏大。市区达13升/百公里。 
【 舒适性】可以接受，头枕很好，电动记忆椅，后视镜记忆功能很实用。悬挂偏硬。 
【 外观】外观不错，但Q5的外形更饱满，我更喜欢Q5的尾部 
【 内饰】用料显高档，但屏幕外边太宽，占屏幕比例过大。 
【 性价比】总体上性价比还可以，比Q5强，但沃尔沃性价比更好，可惜女儿不喜欢沃尔沃的外形，当然品牌也不如奔驰。 
【 为什么最终选择这款车？】曾在沃尔沃cx60和Q5中选择。听朋友推荐GLC，仔细研究后，觉得性价比好，品牌好，外形也漂亮。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰跟动力，同级别无敌的内饰，动力除了起步稍肉，中后段绝对让你自信爆棚啊。车内即使没有氛围灯，夜晚的灯光也足够炫酷，最酷的还是led大灯，再也不怕远光狗，来来来，谁怕谁！ 
【 最不满意的一点】香肠嘴，，万恶的香肠，不过实车没那么难看。准备入手amg63 包围了，还有后排座椅坐姿有点别扭。当然，最不满意的还是木有电动尾门。不开心  
【 空间】空间一般，本人不高，后排的话基本没机会坐满人。 
【 动力】起步烧肉，中后段爆炸，声浪也很好听。当然，s加模式还没试过 
【 操控】转向精准，没有虚伪。 
【 油耗】油耗现在是10.2，还没上高速拉，应该可以下来 
【 舒适性】座椅包裹不错，但是乞丐版简配了航空头枕。。。40-60噪音明显 
【 外观】香肠嘴扣两颗星不谢 
【 内饰】用料厚道，满满的豪华感，做工目前没有发现瑕疵 
【 性价比】加价提车，加价提车，加价提车。完毕 
【 为什么最终选择这款车？】买新不买旧，买车就图个享受吗，也不是开一辈子当宝贝贡起来。性价比高肯定是不高的，还被qj了一万精品。。。。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】幸亏下手快，上市的时候就定了，不需要加价 
【 最不满意的一点】没选装到智驾有点遗憾  
【 空间】80，家庭够用，尤其是前排 
【 动力】90，起步有点慢，其它杠杠的 
【 操控】灵活 
【 油耗】尚可 
【 舒适性】科技感与豪华感都很强 
【 外观】靓丽 
【 内饰】精致 
【 性价比】一般 
【 其它描述】天窗漂亮，可展只能前排打开，好象也没有防虫网啊 
【 为什么最终选择这款车】想换车，刚好这车换代上市，专注了一下，上市当天就下手定了，等了一个月，齐活了。 
 
【 最满意的一点】安全配置丰富 
【 最不满意的一点】迎宾踏板好看但不实用.  
【 空间】家庭用,绝对够用. 
【 动力】蓄势强劲,游刃有余,S+模式提速迅猛. 
【 操控】操控精准,转向轻盈,360环影清晰实用. 
【 油耗】油耗合理,市区10-11,高速8左右 
【 舒适性】悬挂偏硬,颠簸路面会有稍许不适,总体不错,后排座椅够软. 
【 外观】时尚,大气,流畅,美观. 
【 内饰】简约,高雅,豪华,做工考究. 
【 性价比】动力,安全配置有着很高的性价比. 
【 其它描述】个人最喜欢车厢氛围灯和把手迎宾灯,很漂亮. 
【 为什么最终选择这款车】因为它是奔驰 
 
【 最满意的一点】各种安全功能不时的提醒你注意行车安全，使得自己那点小激情胎死腹中，不过这样的车更让我放心 
【 最不满意的一点】导航导航导航，手写手写手写，奔驰你是咋想的？这么难用的东西你不觉得掉份儿吗？  
【 空间】没想象中那么大，也没传说的那么小，家里没大个子，完全够用！ 
【 动力】正常的超车变道很轻松，还没激情驾驶过呢 
【 操控】过弯有信心，不错 
【 油耗】不像是一个豪华车的油耗，哈哈 
【 舒适性】隔音很棒，座椅很软，但座椅两边的包围影响胳膊放在中央扶手上，可能是我172太矮了，哈哈 
【 外观】车头大气，屁股太显小，前车顶再高点就好了！ 
【 内饰】能摸到的都是软的，中控太容易花了！ 
【 性价比】新车，没什么性价比！ 
【 为什么最终选择这款车？】q5，x3，glc，发现神行等等，最后因为品 牌，空间，和买新不买旧的原则选择了它 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】还是开车的感觉吧 之前开奥迪A6L 虽然也大气 但是跟奔驰比还是差了点 感觉 
【 最不满意的一点】一定要说的话 就是送的东西太少了 什么都要自己去买 不过也无所谓了 只要车子喜欢就OK了  
【 空间】 
【 动力】动力还是差了点 提速比我6缸的奥迪差不是一点半点 不过毕竟是4缸 还是理解的 
【 操控】操控还是不错的 就是怀档啊 还有触摸键可能还没习惯 很多功能 还有待学习 
【 油耗】开这车 油耗只要不是太大我都能接受 之前开的奥迪市区起码也要12个油左右 我想它应该不会高过这个太多吧 反正只要不是过好 都能接受 
【 舒适性】很舒适 就是中控太大了 要是小点就好了 
【 外观】外观满意 不过没选到自己最想要的银色 不过白色比我想象中好看很多了 
【 内饰】内饰感觉还不错啦 唯一的遗憾是 座椅不是真皮的 
【 性价比】总的来说性价比还是蛮高的 
【 为什么最终选择这款车？】大气 心中还是有个奔驰梦的 性价比高 新款车 一直想换SUV 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰做工 
【 最不满意的一点】时不时的出现异响，车内气味比较大  
【 空间】够用，同级别里中等 
【 动力】基本C模式，起步略肉，不喜欢激烈驾驶，对我来说够用。 
【 操控】悬挂一般，速度稍快，过坎过坑，就很颠簸。油门有点重，没有驾驶欲。 
【 油耗】油耗大赞，高速7.4  国道7.5  很少拥挤路段，现在综合8.1 
【 舒适性】少了航空头枕，有点遗憾，舒适性还可以，静音不错，冷车发动机噪声大。 
【 外观】外观时尚，19寸轮毂。LED大灯漂亮。 
【 内饰】内饰细致，缺点就是中控太容易划伤。 
【 性价比】虽说是200，但配置不低，遗憾是没有电尾，最后是加价特别无语。 
【 为什么最终选择这款车？】买车时只考虑SUV，范围就小了，X3  Q5马上换代，发现外观不喜欢，虽说GLC性价比不高，但X3同样不高，Q5空间太小，最后就是GLC了。最重要是9速变速箱。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰和中控台是没得话说的特别满意，Q5和X3的内饰和GLC比差的太远，GLC开起来挂S十挡加速特别快，有推背感，挂S挡只要你肯踩油门，说走就走，动力也十分满意，挂C档动力比较平顺没有什么顿挫感，动力还可以，挂E挡有点肉，加速有顿挫的感觉， 
【 最不满意的一点】后排的座椅还是有点小，做的时间长，背有点酸，还有车子发动起来，没有开听得到发动机有答答答声音  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】奔驰的牌子就不要说了，世界品牌，再一个奔驰这几年车子改款，外面和内饰又改的好看，大家自喜欢买 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】全智能大灯 
【 最不满意的一点】屁屁太丑了  
【 空间】作为中型SUV，很棒的空间了 
【 动力】0-100，6.9秒，确实给力，245匹 
【 操控】城市里面的穿梭者，只要想开，法拉利在城里都没我跑得快，因为豪车一般不会去飙车 
【 油耗】油耗14个，GLC300，确实高了点，可能是我开车比较野的缘故，但是，60万的车，你还在乎那一丢丢油钱吗？扯淡吧！ 
【 舒适性】舒适性很棒，家里的老人孩子都喜欢，自从买了glc，家里A4都没人坐了 
【 外观】唯一的败笔，就是屁屁收的太尼玛难看了，设计师肿么了？唉…… 
【 内饰】其它车子都还用胶的地方，奔驰已经用皮包了，虽不知是啥子皮，但是也算是比起其它车，有档次了…… 
【 性价比】我只能说，同价格，同尺寸，内饰秒杀Q5，外观秒杀X3 
【 为什么最终选择这款车？】不喜欢日本车，Q5..X3..XC60..GLC，只有GLC才是我想要的 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】品牌 
【 最不满意的一点】动力  
【 空间】空间还是比较满意的，比Q5大。够用了 
【 动力】起步太慢，加速起来了速度可以 
【 操控】操控不错，指哪打哪 
【 油耗】只开了300公里，暂时无法评价 
【 舒适性】不是很舒服，跟我的皇冠比，舒适度和静音差太多。 
【 外观】外观非常喜欢 
【 内饰】要是跟C级一样有石英表就好了，屏幕太小，略显山寨 
【 性价比】性价比太一般了，买车加价。如果不加价，这配置，品牌，性价比不错。 
【 其它描述】还是座椅的舒适度太一般 
【 为什么最终选择这款车】想买40-50万的SUV，NX,X3,Q5,XC60,霸道几乎都看了。NX觉得跟这几款比总是差了那么一点。X3进口性价比不高，Q5是好车，可是马上换代，沃尔沃，霸道无感。 
 
【 最满意的一点】最满意转向很细腻，高速行驶非常安静舒适。动力很好还很省油，内饰相比同级别的车子都好看。 
【 最不满意的一点】新车不接受选配，一些小细节的做工还是有点瑕疵。  
【 空间】前排的储物空间还是很赞的，水可以放在车门上。中间的水架拿开放手机钱包都很好 
【 动力】240匹马力的发动机日常行驶太够用了。起步快，就是34挡的时候有点点顿挫，之后就相当平顺。高速120的速度巡航时发动机只有一千六百转左右，九挡真的很省油。 
【 操控】转向绵密，精准 
【 油耗】百公里九升左右，没有非常惊喜也不是很失望。 
【 舒适性】座椅不是很软，适中的表现吧。头枕比较有特色，很大很舒服 
【 外观】延续奔驰家族的设计语言，相比老款的变化翻天覆地。现在的款式比较时尚动感 
【 内饰】虽然是皮质缝制工艺，但感觉皮下面太薄。用手轻轻敲声都能感觉到用料太省 
【 性价比】总体来说还是很满意的，就是新车上市配额很少，不接受定制。听说现在还加价了，所以性价比什么的了不懂评论了 
【 为什么最终选择这款车？】12年买了台吉普自由客，北海这边没有4S店每次保养都得跑两百多公里到南宁保养，工作比较忙跑的多，三两个月就得去一趟。去年开始有换车的念头，保时捷马砍路虎极光雷车RX宝马X3都看过，最后选了GLC也只是北海有4S店，还有朋友在店里上班，订车拿车都很快。开差不多三千公里越来越喜欢这车的驾驶风格，外观时尚动感，再加上新上市的车开到哪大家都觉得新鲜。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】当然是星标，各方面品质都不用考虑，做工很到位！开起来省事省心。 
【 最不满意的一点】看大家都吐槽换挡，其实在高速上急刹的时候可能换挡会出问题，有过两次刹车下来，再油门不增档的情况。自适应大灯高速适应性差，直接关掉。不过国道上很方便。再有就是不能放无损音乐。好像奔驰都不能，希望工程师以后能升级一下处理芯片~~导航，其实实车里的当地图看还不错，根本没奢求过原车导航能用~~  
【 空间】空间没法看~~不过比q5大！ 
【 动力】0-40好肉~~还没有我改过的小骐达强 
【 操控】可变转向太赞了！！而且悬架，底盘很稳，很扎实！ 
【 油耗】高速百公里不到5毛，市区不到8毛~~这还是suv吗？？ 
【 舒适性】如果奔驰以后出的座椅能一键变床，我会给6分的 
【 外观】看到第一眼就喜欢 
【 内饰】都不知道要买什么装饰了~~好吧，内门槛没有防划条，比较容易脏。还有扶手箱没分层，驾驶室储物空间不足~~ 
【 性价比】怎么说那，对于这些技术和设计，这个价格不贵，还很有诚意。但是和低端发动机，低端变速箱，普通内饰的车子比，那就是贵出好多~~奔驰的东西可用性很高！！比如自动启停，一般车子当个装饰，奔驰的确实很好用！！完全没迟钝，没顿挫感，有的时候都感觉不到~~ 
【 为什么最终选择这款车？】外形漂亮，有星标，关键还是2.0的！！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】品牌还是很响亮，车也够炫。 
【 最不满意的一点】就是导航够垃圾，互联互通几次不通，小屏很差，中控容易刮花。  
【 空间】同比空间够用了，一家三口足以，儿子185CM，感觉也很空间宽裕，后排可以分开放倒，储物空间很大。 
【 动力】平时只用e，需要动力的时候弄个S档立马推背感极强。 
【 操控】原装的防爆胎很滑，冬天东北还是要换防滑雪地胎，一场小雪侧滑了，abs也没见功效，好在损失不大，两个轮毂受伤。 
【 油耗】一只是市区跑所以不是很理想，如果不堵车可以达到9.几 
【 舒适性】座椅加热很实用，就是这么好的车不是真皮，后排不能调节，头枕不能调节。 
【 外观】外观时尚，车主要是LP开，很符合当下审美和潮流。 
【 内饰】很精细，只是中控和侧面的钢琴漆容易刮花，要是300的实木就完美了。 
【 性价比】性价比还算很高，很多高科技装备都是标配，自动泊车不是很实用，没好使过。 
【 为什么最终选择这款车？】同级别的看了奥迪q5，雷克萨斯nx，宝马x3，同比选择GLC,是因为新款买了不会马上换代，奔驰还是品牌影响有的。 
【 其他描述】买车的时候比较坎坷，第一次在哈尔滨之星电话咨询平价订车三个月提车时间大约是十二月十号左右，隔了几天去订车被告知要加一万才能订车了，而且销售超级忙，基本没有跟进，回来找了各种关系，终于联系上了中升奔驰的销售，很愉快的参加了12月26日他们的首发仪式还中奖得了一个行车记录仪，预交一万诚意金来车之后再谈加价和配置，如果不要可以随时退款，之后就是漫长等待，十多天后运通奔驰开业了，朋友介绍去看车有两台260豪华的一月的计划车，就意味着在一月底可以提车，又交了一万的订金后去中升奔驰退款，本来和蔼可亲的销售小妹听说退车立刻变得很无奈很无辜，刚开始说可以退一周左右到账，等了十天没动静去找说要把抽奖的奖品送回去，按要求送回去之后又说要再卖一台车才能给我退，是销售任务，无语了，只好去先锋路总店找销售理论，唇枪舌剑之后，终于在出示了运通的订车单才给我复印资料退款，等待了一周之后才拿到退款，经历了购车的波折对于新车的期待也低了很多，对于加价qj也是很无奈的感觉。车用了一个月暂时还算满意，就是对只能互联和自动泊车导航很烂。       用车一个月去了两次四儿子那，第一次是头枕副驾那边伸缩卡扣坏了，哈尔滨奔驰之星几分钟搞定，服务很满意，第二次是因为下雪侧滑不小心把左侧两个轮毂给刮花了，前轮很严重缺肉了，后轮是划痕，想走保险但是被告知单独轮胎和轮毂损坏不能走，况且我这按保险程序只能修复，被打发走了。自己找到朋友介绍的低碳修复店给修好了，喜欢的可以看看我发的帖子，同时提车的朋友，风挡玻璃被石子打裂了，不知道是质量问题还是运气不好，总之喜欢glc也就包容了一切吧，希望其他车友等车不在漫长，加价不要持续，品质继续提高。 
 
【 最满意的一点】外观内饰非常完美，本人加装柏林之声和氛围灯很值 
【 最不满意的一点】雨刷片响刹车响提车当天还没开到家就熄火抛锚了后来回去修弄好第三又坏了半路中间抛锚幸好不在高速后来又去绍兴袍江越星4s店修还让我停在店里修了一晚也不知道换了什么只是听他们说是油箱里总成换了店员说这个批次奔驰glc他们店里已经有4辆这样问题了好好的新车买来一大堆问题百年品牌就这样的吗??   
【 空间】空间感觉还是宝马x3好 
【 动力】动了完全够用提速非常迅速 而且我开的还不是运动模式。 
【 操控】转向还不错就是倒车的时候会有一点点异响声音不是太大能接受。 
【 油耗】目前油耗偏大可能是新车关系吧希望以后会好点。 
【 舒适性】驾驶员座椅非常舒服后排座椅目前没有去体验过等以后再去试试。 
【 外观】车头稍微低了点 排气管样子一般。 
【 内饰】做工还可以内饰也很年轻 
【 性价比】就是比同级别样子好看 
【 为什么最终选择这款车？】当初是相信奔驰的品质毕竟百年品牌 
【 其他描述】质量不够完美以后不会在推荐给朋友 新车到两百公里已经修了两次经销商还说质量是正常。 
 
【 最满意的一点】动力还可以 这种排量发动机功率不低了 刚开始不会有太多感觉 过了六十就会有一定的驾驶感觉 外观很喜欢 感觉第一印象车的档次很高 我选的黑色内饰很喜欢 
【 最不满意的一点】刹车有异响 内饰味道太大 我出差十天没开 回来一上车熏的我脑袋直疼 真服了 中控这些难道是纸糊的吗 出去洗个车拿布擦一下都会有划痕 太扯了 性价比不高 提车被黑两万 有现车 不加钱不让开走 奔驰就是牛  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】在奥迪Q5宝马X3这几款车中间选择的 但是还是感觉喜欢奔驰的大气 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】舍弃奔驰品牌效应带来的关注度不说，操纵、油耗、内饰还是让人很满意的~！ 
【 最不满意的一点】感觉坐姿有点低，视野好像不是很开阔。另外，开了近3000公里了都还没调出一个感觉舒适的坐姿，驾驶超过一个半小时明显感到累，特别是和轿车相比下，也许这是SUV和轿车的区别，也许是我车配置太低。  
【 空间】一家三口那是有余，满载4个大人一个小孩也能胜任，载物别期望能和货车有一拼就行。 
【 动力】最常用的就是舒适模式，感觉不到加速那种澎湃，但也不知不觉就上60了。调到S+模式油门立刻灵敏，推拉猛拽的感觉也随之而来，让人立刻有了驾驶欲望。 
【 操控】灵活轻盈，上手很快，悬挂较硬，过坑颠的明显。 
【 油耗】这个是有目共睹的，一般都会满意吧。 
【 舒适性】相对于SUV来说隔音效果还是不错，问了问坐过我车的感受，都说还行，只是我驾驶席感觉稍累。 
【 外观】个人很喜欢现在这种圆润风格，反正走在路上关注度挺高。 
【 内饰】内饰设计让人满意，用料做工也算是很足，但异味确实很大。 
【 性价比】如果在不加价的情况下，相对于其它品牌车辆来说，GLC200作为最低配还是很厚道的，主要大件都没少，差别都在一些辅助及便利配置上。 
【 其它描述】感觉200的动力有点弱吧，但S+模式下也能小激情一下，在1800左右的时候拉了下高速，开到160后，动力开始明显跟不上，想要追求性能的朋友建议还是选260以上。国产后的一些诟病就不再吐槽了，基本上该有的都有，口哨声、门难关……但这些都不影响这是辆不错的车。 
【 为什么最终选择这款车】选车过程中，曾纠结于普拉多、RX，甚至都已经决定要提A6的2016款 45 TFSI quattro 运动型了，但最终还是被GLC由内到外的折服了。 
 
【 最满意的一点】乘坐还是比较舒适的，说实话，到这个价钱了，牌子也是考虑的范围，动力也基本满意家庭够用 
【 最不满意的一点】目前还没有，硬说的话就是价格  
【 空间】后排略小，前排完全够用，后排略小，后备箱还没用过，托东西还是原来的小飞度好用 
【 动力】加速不快，不过家用完全够了，我和老婆开车都不快，动力再强也没用，这也是最后抛弃328m的原因 
【 操控】非常好用 
【 油耗】毕竟suv，油耗完全可以接受，并不是很高，一箱油没仔细看过，感觉可以跑600 
【 舒适性】没啥特别感受反正过减速带比飞度舒服 
【 外观】外观也是我一眼相中的原因！ 
【 内饰】和C一样的内饰，要是可以和新E一样去就完美了，嘿嘿，不过已经很好了 
【 性价比】车是好车，如果价格能优惠的话就完美了，不过早买早享受嘛，X3这个价格买的车型更差 
【 为什么最终选择这款车？】其实轿车suv都有考虑，328m最后排除，suvQ5，极光，X3，GLC，对比来对比去觉得Q5性价比最高但是快换代了，X3性价比太低，极光还不错可是周围买了路虎的都或多或少有点后悔，不一定是车不好，想想路上那么多傻傻分不清的车很难过。最后才定了GLC这款车，目前来说还是很满意的。 
【 其他描述】总是在论坛看到有人说GLC加价，其实问价的时候还是很担心的，但是我的销售一开始就和我说有现车，还是很实在的，我是在有现车的前提下和他谈价格的，虽然车价一点优惠都没有但是装潢什么的给了很多优惠，而且买BBA不都是要装潢吗？连个宝马3系都有强制装潢，所以GLC得也就还能接受啦，销售当时就和我说可以当天付钱当天开走，我把车丢那让他们上牌装潢，我是一直到上牌上好了才开回家，嘿嘿，总之这次的购车经历还是满意的，老婆想要C系轿跑，下次还来这家买，销售实在我作为消费者也实在该让你赚的你也赚大家都开心对吧。另一家4S店就不点名了，我之前其实先去的他家，因为朋友的爸爸在那边刚买了一辆GLE，我也是朋友推荐的，这家给我报了个3w的装潢还说没现车要等，第二天我就来了万帮，谈得不错就把车定了，然后想了想打了个电话给最开始的4s店让他别骚扰我我已经订车了，结果我刚说我在这边订车了，万帮有现车，那个销售就急了，说他们也有现车今天刚到了，我就呵呵了，你这个样子真是让我觉得还好没在你家买。 
 
【 最满意的一点】动力充足，同级别里内饰跟空间都高出一个档次，开了三个月了，油耗还行，加速感很强！车型也相当好，比老款大了很多 
【 最不满意的一点】有异响，各种异响！座椅不带通风，这个价格了是不是可以考虑加上通风功能？跟顶配的价格相差太多了，加价买了，觉得不是太划算，但空间比同级别的大的不是一点  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】觉得空间跟动力好，最终加价25800买了，对比了很多款，这款车型确实很棒，动力也够，第一部车，自己赚钱买的，大气的前脸，看起来就舒服，觉得是对自己这两年辛苦工作的肯定！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意的无非是他叫奔驰，外观和内饰到哪都拉风吧。熟人都问这车怎么样。然后就是油耗吧。因为是九速变速箱肯定是省油，但还是没跑出来。等过一段时间吧。 
【 最不满意的一点】车身如果再高出五公分我觉得会更好看。然后就是论坛中提到的一些小毛病。虽然没遇到，但是也是担心呢。希望好运一直伴随。也是五十万的车了居然还不是真皮座椅。北奔你是搞笑么？  
【 空间】还可以。本人一米八五。觉得够用。后排也OK因为有辆途观后排超大。所有四颗星 
【 动力】超车还是没障碍的。平常用的是C模式 
【 操控】都OK，只是中控台的电脑显示屏要是手触的就好了。导航不咋地 
【 油耗】还没跑出来。平常在天津大道跑。跟跑高速一样，油耗7.8左右，堵车10个以上 
【 舒适性】挺舒服的美中不足就是这么多钱的车都不给真皮座椅。北奔也真是够了 
【 外观】非常拉风，估计过过会跟Q5一样变成街车 
【 内饰】C级内饰。一直很喜欢。简单又不缺科技感 
【 性价比】有点贵。本身就是国产车，而且4S都是加价提车捆绑营销。很不满。 
【 为什么最终选择这款车？】品牌、新款、外观内饰、动力油耗。都没得说 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外形很漂亮，回头率非常好，内饰豪华，通过性好，方向指向精准，座椅舒适，家用很好。 
【 最不满意的一点】动力有点弱，顿挫感很强，前排横向空间小，原装包太难选  
【 空间】空间只能说一般够用，比同级别的大一点！后排座椅短，靠背不能调节，坐时间久了容易累！！！ 
【 动力】260动力一般，不过够用了，后悔当初没上300！！！ 
【 操控】转向精准度很高，路感一般，超控不错，悬挂偏硬，大的颠簸很难受，有点不符合豪华SUV！！！ 
【 油耗】油耗接受范围内，本人喜欢暴力驾驶，新车开来就上200，经常使用S ！！！ 
【 舒适性】座椅舒适型很好，包裹性好，比较软，特别是头枕非常舒服，唯一缺憾就是后排不能调节 
【 外观】帅气，回头率高，尾灯特别漂亮！ 
【 内饰】用料实在，豪华感很强，高科技配置丰富！！！ 
【 性价比】性价比很高，同级别竞争无压力！！ 
【 为什么最终选择这款车？】第一，家里都是轿车，准备换越野，换换口味！！！ 第二，性价比高，豪华版该有的配置都有了！！！ 第三，奔驰一直的梦想，对宝马奥迪和其他品牌不感冒 第四，还是外形，非常耐看，从买来到现在不管是停车还是洗车，始终有人围观或询问！！！ 第五，喜欢内饰，很漂亮，很有豪华科技感，相比竞争对手有巨大优势！！！ 第六，空间还可以，家用商用都够了！！！ 第七，家人都喜欢这车，得到他们认可是最重要的！！！ 
【 其他描述】开奔驰坐奔驰看奔驰 
 
【 最满意的一点】动力，舒适，灯光，都很不错！ 
【 最不满意的一点】现在暂时没什么不满意，希望以后也没有！  
【 空间】空间够用！后备箱很大！！ 
【 动力】动力充沛！市区够用！ 
【 操控】suv全是好的了 
【 油耗】这么大车不算高了，11个油 
【 舒适性】很舒服 
【 外观】个人喜好 
【 内饰】漂亮，同级别没得比了 
【 性价比】还好吧 
【 为什么最终选择这款车？】品牌，对比了很多车，日系不考虑了，这个车是新车换代，各方面比别的都有提升，内饰漂亮，动力充沛，但是新车总有些小问题，希望不是全部车都这样，个例在所难免，现在开了2000多公里，感觉各方面还不错，同级别里别的车也没什么可比的了。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】中控真皮缝线 
【 最不满意的一点】200减配的头枕，后备箱钥匙键，异味大  
【 空间】后排空间，座椅有待提升 
【 动力】配合运行模式够多，动力基本够用。 
【 操控】转向还好，四驱稳定，通过性强，2/3档略顿挫 
【 油耗】2T的，觉得还好了。 
【 舒适性】不知道是胎还是可变悬挂，感觉硬，支撑还不错。后排不舒服，可以调节坐椅仰度就好了。 
【 外观】帅呆了，尾灯感觉还差点，但点亮效果不错 
【 内饰】手感，视觉冲击力强，抛同级车型几条街 
【 性价比】算是前期车主，被强奸二万，略有不爽，200减配严重。 
【 为什么最终选择这款车？】NX,Q5，个人感觉奔驰强过他俩 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】新款  配备了9速变速箱 
【 最不满意的一点】价格偏高 空间有点小  
【 空间】乘坐空间够用，储物空间尚可  
【 动力】提速表现优秀，动力源源不断 
【 操控】转向清晰，指向精准 
【 油耗】油耗消耗合理 
【 舒适性】座椅舒适度上乘，车内无噪音  
【 外观】很满意，外观接缝紧密，做工出众 
【 内饰】中控台样式新颖，用料高档，做工精细 
【 性价比】良好 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车）综合比较下来这款车性价比  功能比同级别的奥迪Q5 宝马三系 好 
 
【 最满意的一点】s?确实够猛.随便跑180 
【 最不满意的一点】都还可以吧.没有不满意的  
【 空间】空间的话还算比较满意.有时候做六个人都能坐下.重点还是考虑家用.不然我可能就买敞篷了. 
【 动力】5种模式五种感觉.S级别的模式着动力心随所动.非常6 
【 操控】操控包括360辅助对于新手非常实用. 
【 油耗】还行吧 
【 舒适性】满意 
【 外观】大气. 
【 内饰】比较精细 
【 性价比】喜欢.奔驰.本来还是想买保时捷卡宴的 
【 为什么最终选择这款车？】每个人都有一个奔驰梦吧.这款也比较实用.今后再买我可能要考虑买跑车系列.因为这次是为了家用方便.我还有一个跑车梦.这款车选的是白色.蓝色我也看了但是感觉不耐看.黑色跟红色都没有.可能如果有黑色我会选择黑色.这款车购买的时候我当时也没有想这么多..之前也没有买过车.刚拿了驾照就买了这辆车.也是我的第一辆车.在城市感觉不到什么优势.但是上了高速有种龙入大海的感觉.S?模式随便超车180非常顺稳 
【 其他描述】 
 前一台车是12年的6缸2.5自吸523Li，开了5w公里，GLC已经5千公里了，说说感受对比吧。 
【 最满意的一点】震动过滤，舒适度。GLC震动过滤比五系好，体会到了什么叫韧性，感觉就是我磕个坑不要紧，能脆脆的弹回来。老五系同样速度过同样的坑，就有哐哐的打铁感，老担心磕坏了。没有天差地别，但是还是有明确区分的。 
【 最不满意的一点】做工，更可恶的是售后。2000公里后门内拉手竟然坏了，像脱臼似的当啷在哪儿晃荡（我上一张图）。拉线脱了这种低级错误犯的不应该，更可气的是，波士通达的售后接待，看了之后，说定位不了问题，可能需要自费修理，可能需要后门板内部包括皮子都换，我的天呐。都说4S小病大修，可算见识了，难道是我这一脸依然天真无邪。。。售后反被我一顿吓唬之后总算顺利修了，修好了还让我回访给满分。。。我不好当面说ok，再背地打低分，就当面吐槽了下，然后那边就到现在也没有跟我做回访。。。说实话售后这块，四惠和望京宝马真是让人很舒服的（至少感觉上屁股是坐在你这边一点点的，虽然不可能了），我的老五已经过保了还免费换过东西，不过亦庄宝马同样垃圾，所以还不好说奔驰都很次，下次再有情况我换个4S试试。  
【 空间】跟五系没法比，这个不用说了。。。勉强够用吧，让我没想到的是本以为SUV高一些视野会好，但是体验下来，一方面高那一点什么用没有，重要的是SUV前挡风面积比轿车小不少，感觉就像落地窗和普通窗户的差别，反正开惯了五系，我是很难适应。 
【 动力】路况好的时候，加速比五系轻盈，9速换挡很不错。堵车时候两车就一个鸟样了，GLC经常在2档猜测我的意图，然后思考人僧，然后再扭扭捏捏的反馈，哪个模式都一样，一气呵成只是妄想。初段加速比523要快，常规模式就有5系S档的赶脚，但是感觉五系D档更线性，给人感觉更扎实，扎实的感觉就是“你能感觉到我很重，但是我也可以很快，上坡，高速继续提速时候也从来不缺信心”，GLC给人的感觉是还是轻盈吧，“我好像很轻，看，你随便踢一脚，我就飞老远”。GLC超出期望的是后段加速（多往后，我不说），原本我是担心20t，比自吸会后继乏力的问题，所以当年买了最后一批自吸523，不过实测GLC260对比523真的没有后继乏力，更好一些。还有就是比对发动机参数是没用的，新出的XT5，马自达2.3T的CX-7，发动机参数都比260好，车也没有更重，但实测加速就差太多了。。。 
【 操控】日常都很好。五系的操控没的说，GLC刚出磨合期，没有什么机会激烈驾驶，不过SUV的体型，让我有点心虚，底盘高车高，不接地气。 
【 油耗】五系磨合期13，后期11。GLC260磨合期11，看起来还有优化空间。 
【 舒适性】颠簸过滤GLC更出色。座椅包裹性，不如同事的GLK。。。门的密封不如5系，空调热的比5系快，但腿部保暖不太行冬天冻腿。 
【 外观】本想选个蓝色，但是没货。白色，很像Q5。当年我是过滤了Q5选的5系，现在还是一样，我自己还是更喜欢5系。 
【 内饰】比5系fashion的多，这个都看的到。尤其赞的是柏林之声，8000算是半卖半送了，效果真不赖，没有AUX，用USB链接不能调节音量（这是bug），所以只能用蓝牙（音效其实是打折的）。五系的标配音响，总感觉还不如凯越。。。柏林之声算是我选这款车的主因之一。USB口终于能给手机补电了，而宝马的USB充电+看导航是入不敷出的。。。360度影像很赞，尤其是向前看的功能，这个过小空间的时候非常适用，只是不能录影。 
【 性价比】1月份提车，店里帖个死贵的模是免不了的。纠结这个的买Q5或者5系呗。。 
【 其它描述】上两张图，我家的大白二白。 
【 为什么最终选择这款车】有了一辆轿车，所以想试试SUV。倒不是有了宝马，一定要试试奔驰，而是宝马现在的20T、30T启动时候的声音太吓人了，车库里震的以为启动了兰博基尼。。。之前5系太长不好停车，选一个尺寸适中的，家人停车从容些。还有就是音响不错。还有我一定是买街车的，主要是修方便，同事等配件几个月这种事儿，见好几次了。。。 
 
【 最满意的一点】外观大气，内饰精致 
【 最不满意的一点】刹车异响，过弯颠簸车尾晃动明显  
【 空间】后部空间略小，不经常带人基本上都是一个人用。也凑合 
【 动力】转速起来太快，动不动就3000以上，车速也没见起来。没有很强烈的提速和推背感觉。 
【 操控】 
【 油耗】目前跑市内用舒适模式在14左右。 
【 舒适性】开了2000多公里了，真心没调出来自己满意的坐姿，从武汉跑成都1200公里左右真心累。。。 
【 外观】大爱外观，19大脚超喜欢。屁股很性感。 
【 内饰】档次感超高。唯一不满意落地50万出头的车连个真皮座椅都不配。 
【 性价比】4s店强制加25000配置。贴了个雷朋的垃圾膜，还把颜色贴错了。不到一个星期还起泡，只不过不是很明显。强烈吐槽。 
【 为什么最终选择这款车？】外观深深中毒 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】变速箱换挡较为顺畅~加速超车动力来的很快~ 
【 最不满意的一点】车道保持和自动泊车基本没用~智能启停并不智能~中控的旋钮和触控板功能重复  
【 空间】身高187驾驶无压力~ 
【 动力】行驶中超车动力给的很快~起步时显得稍有吃力 
【 操控】转弯半径较同级车而言略小 
【 油耗】706公里~油耗14…与官方给出的油耗相差太多 
【 舒适性】头枕角度不可调~车内静音好评 
【 外观】整车设计较圆润~前脸显得略矮 
【 内饰】黑外黑内~内饰整体设计较为满意 
【 性价比】性价比相对不高~但因为不喜欢街车~又需要一辆车~所以选择立刻下手~还有降价空间 
【 为什么最终选择这款车？】奥迪Q5~宝马X3~不喜欢街车 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】四驱感觉非常稳当，S+模式下加速感受不错，但毕竟是SUV,速度快的情况下坐船感比较大，整体舒适性非常高 
【 最不满意的一点】由于没有定高配，没有磨砂面的中空板，没有五幅轮毂比较难受  
【 空间】后排空间足够，平时开车就两个人，对后排空间无太多要求，同级别比Q5长3指左右 
【 动力】作为城市SUV，211P动力完全够用，9速变速箱在110以上就能上9档，还有一个感受是下坡（约5°-10°）车速不会下降，基本情况就是在120的速度下坡，到坡底速度才开始下降，非常顺滑，但愿以后不会烧机油。 
【 操控】可变转向比在低速时只需转动1圈半，女性朋友的福音，助力感受非常不错，转向不比小车精确但已不错 
【 油耗】高速最低油耗7.1，城里目前开到过19，平均1300KM下来是9.3.满意 
【 舒适性】之前开的GOLF，长途下来腰受不了，现在GLC可以各种调节腰部支撑，舒服！ 
【 外观】想把香肠嘴去掉 
【 内饰】260低配是亮面中控，取车时就有划痕，还是喜欢高配的磨砂面 
【 性价比】加价2W，必须贷款，呵呵 
【 其它描述】发动机怠速，在安静的地方听着像拖拉机 
【 为什么最终选择这款车】各项技术都更新换代，值得买 
 
【 最满意的一点】购车15天已经3500公里了 磨合在1200左右 因为我本人喜欢玩 所以买了个高功率的 GLC300  都说奔驰在动力上远不如宝马奥迪 其实不是  这个车245马力 动力挺足的 轻踩油门没什么感觉 但是在普通模式下深深的踩一脚油门 就会有推背感  毕竟是一个9速车 如果开上运动模式 速度相当快 不次于宝马奥迪  我相信油耗是每个车主最关注的  高速6个油 市区也在10以上 因为我个人开车比较猛 
【 最不满意的一点】最不满意的地方就是油箱 相当坑 97汽油一箱油才能加350左右  
【 空间】空间挺大的  但是感觉比X3小点 
【 动力】9速车不解释 直接秒杀凯迪拉克ATS 278马力的车 
【 操控】说到操控  我要多说一句  这个车操控性非常好 但是说实话 跟X3肯定还差点  前两天我开车拐一个90度的弯 80公里时速 相当稳 寻找刺激的可以试一下  但是还是挺吓人的  ?? 
【 油耗】如果在高速又是下坡 油耗会低至百公里5个油 平路一般6个左右  市区油耗比较高  10左右 因为我个人开车比较猛  可能会高点 
【 舒适性】内饰比同级别的都要豪华 
【 外观】外观感觉比Q5X3都大气 上档次 
【 内饰】这些不用多说 关注这辆车的都知道 内饰真皮包裹  中控台也感觉特豪华 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】我一直想买一个城市SUV 舒适点的 动力强的 这辆车可以说能满足任何需求 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】奔驰的招牌和明声 
【 最不满意的一点】空间太小  
【 空间】空间太小，感觉头可以顶到蓬顶了。 
【 动力】问题还可以 
【 操控】还算精准驾使 
【 油耗】一般一般13个油吧！ 
【 舒适性】后排座位短成人很难座舒服，不好不好，很不好。 
【 外观】套娃，套娃，奔驰家族的套娃 
【 内饰】木纹容易挂花，难看难看 
【 性价比】真不高，真不高， 
【 其它描述】异响，小毛病太多，还加价，就是忽悠人的车 
【 为什么最终选择这款车】奔驰的招牌和明声 
 
【 最满意的一点 踢腿尾门功能很方便！ 
【 最不满意的一点】发动机起停不适合城市！  
【 空间】还可以 
【 动力】不错，运动++ 感觉还可以 
【 操控】没试过手动，弯道也挺平稳 
【 油耗】没关注呢，感觉挺省的 
【 舒适性】 都说后排座椅窄 我觉得还可以，毕竟不是大型suv 出远门坐久了 都会到服务站伸伸腿的  
【 外观】漂亮，不然也选不上她！ 
【 内饰】一般般吧  
【 性价比】不是很高 毕竟牌子在那呢 
【 其它描述】今天洗车被加价了 呵呵  
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】LED智能远近光，晚上走黑漆漆的国道信心十足，电动尾门一脚踢开关功能很好用，后备箱空间不错，全系防爆胎，没有备胎，因此又多出一个不小的储物暗格，主驾驶腿托可以有效缓解腿部疲劳。 
【 最不满意的一点】后排座椅不能调整靠背倾斜角度  
【 空间】身高175cm，前排调整至合适距离，头部一拳，后排腿部两拳，头部一拳，纵向宽度一般，后排中间地板隆起不低，后排三人长途舒适性无从谈起，后备箱规整，比GLK有较大进步。 
【 动力】300的动力没的说，eco市区很温顺，s 瞬间爆发，高速公路机动超车信心足 
【 操控】方向盘柔，跟宝马x3比指向性略微差一点。 
【 油耗】出乎意料的低，原以为综合油耗得13、14升，目前420公里，几乎市区90%，暂时油耗11.8，未必准确，再加一次油看看。 
【 舒适性】总体还是不错的，减震稍微有些硬，说得过去吧还 
【 外观】前脸车身比较饱满，尾部略显小气。 
【 内饰】没的说，豪华精致 
【 性价比】在同级别里配置已经比较全面了，未来顶配肯定会最先优惠。 
【 为什么最终选择这款车？】配置齐全，几乎武装到牙齿了，LED智能灯光管理系统，自动切换远近光，随动转向，8.4寸大屏，comand系统后期有升级潜力 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观 内饰 发动机调校 
【 最不满意的一点】味道 S 档抖车 R档挂不上 减震硬 经常在不平稳路面上出现哐哐声 磕底盘啊  
【 空间】同级车里空间最大的了吧 但是后排还是有点小 
【 动力】绝对可以 
【 操控】这次的新一代操控提升了很多 在不失优雅的情况下 依然操控精准 
【 油耗】跟奔驰C油耗相似 对SUV四驱来说 绝对可以接受 
【 舒适性】减震太硬 影响舒适性 
【 外观】没得说！外观绝对是这一代的亮点 喜欢后屁股对于前脸 
【 内饰】奔驰的内饰更没得说 味道还是大 
【 性价比】贵啊贵 还加了价才能提车 
【 为什么最终选择这款车？】全新外观内饰 发动机调校及9速变速箱 输出动力 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观年轻 内饰豪华  
【 最不满意的一点】空间不大 零整比较高 可恨的加价精品 高昂保险 贵重的上牌费  
【 空间】空间和轿车不分上下，我一米七二都觉得座椅比较窄 
【 动力】就是起步有点肉，上坡也是，其他还可以，九速档位还是比较凶猛的 
【 操控】并没有其他车友说的晃，另外怀挡包括很多智能的功能还是比较实用的，对于我这种菜鸟级车神还是帮助挺大的 
【 油耗】市内开还是可以的，智能熄火比较省油，高速一般七八个油吧 
【 舒适性】隔音不太满意，其他还不错，另外各别小细节的做工还是挺次的，尤其的焊接的地方真的让人感觉很low 
【 外观】外观除了香肠嘴都很不错噢，建议外观选银色搭配香肠嘴特别好看，我选的灰色也挺不错，镀晶之后很满意，耐脏耐看 
【 内饰】大家都知道中控比较容易刮花，所以最好买膜贴一下 
【 性价比】众所周知的四儿子无耻的加价 保险费 上牌手续费 很可恨 
【 为什么最终选择这款车？】年前目色了A4L，准备购买过年的，结果没现车就没提，年后发现面临换代加上同事引导购买suv临急临忙又去看了Q5，一些懂行的朋友说Q5运气差点会买到烧机油的，加上Q5的内饰已经接近八年之余还是放弃了，然后在之家论坛游荡看见了特别漂亮的C级轿车，立马就爱上了，然后去四儿子店看了现车还是这么精致，放在隔壁有一辆宝蓝色glc260豪华版，立马认定了这辆车，四儿子趾高气昂的告诉我要纯加价20000，熬了两月 
【 其他描述】除了加价和一些高昂的手续费，对车子本身还是挺满意的，就是经销商的态度和行为很让人不满意，希望厂家别让四儿子这种态度坏了这个多年磨练的好品牌！ 
 
【 最满意的一点】乘坐舒适，动力够用 
【 最不满意的一点】小毛病太多，厂家和4s店还都不认账。比如刹车片异响，踩出hold后有尖锐耳鸣音，都一推二六五，4s店不管，厂家也不管。  
【 空间】空间尚可，感觉比途观小，但也够用 
【 动力】标准模式下加速比较肉，s模式下加速比较迅捷，但换挡顿挫感比较强，说是开一段时间就好了，不知道是不是这样 
【 操控】一般一般，走烂路时候摇摇摆摆 
【 油耗】油耗还可以，目前开了3000公里，60％市内，40％高速，平均油耗9.6，还行 
【 舒适性】隔音好，座椅舒适 
【 外观】 
【 内饰】味儿大，呛人，柚子皮活性炭甲醛去除剂都用上了，一个月了，味小点了 
【 性价比】相当于加价购买的，谈不上性价比 
【 为什么最终选择这款车？】车型较新，以及奔驰的品牌，现在很后悔啊！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 内饰最喜欢，可惜没有加氛围灯，否则更完美了。 
【 最不满意的一点】 空间略不足，但够用，比我之前的思域大多了。 
【 空间】 前排空间足够，本人180CM，腿有点长，所以习惯会将座椅退到差不多最后，导致后排空间更小，但也够用。 
【 动力】 第一次开带T的车，C模式起步有点慢，S模式推背感强，S+模式加速快，推背感更强。 
【 操控】 操控很好，指哪去哪，随心所欲 
【 油耗】 主要开市区，所以油耗有点高，12-13左右，买这车时中奖了1吨油，暂时忽略油耗 
【 舒适性】 虽然不是真皮但座椅也舒适 
【 外观】 本人觉得非常漂亮，越看越喜欢 
【 内饰】 内饰不用说，一个字：豪华 
【 性价比】 一般，略贵 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 未上市前已经喜欢这车 
 
【 最满意的一点】车的动力和9AT,大灯， 
【 最不满意的一点】配置太低，没座椅通风，烂导航，像自己加的IPAD一样的中控屏，估计还有后期的维修和保养。  
【 空间】个人感觉不够理想，后排和后备箱都不够理想 
【 动力】如果SPORT 你会明白的 
【 操控】还不赖，开着很有感觉。 
【 油耗】跑太少，跑多点看吧 
【 舒适性】舒适度还不错，玻璃不用双层夹胶不够意思 
【 外观】外观不赖，看着比坐进去显大 
【 内饰】都不是真皮，不点评了 
【 性价比】还是看个人感觉吧，喜欢就买，不用犹豫，不喜欢性价比肯定低。 
【 为什么最终选择这款车？】老婆喜欢，其实老婆更喜欢保时捷。 
【 其他描述】女生开五星，男生开三星 
 
【 最满意的一点】内饰  在这个级别的车还是数一数二的  动力  很给力 后段加速还是很给劲的  
【 最不满意的一点】空间  官方尺寸很大很吸引人但是实际利用尺寸并不大给人感觉像中小型SUV  胎噪  高速感觉特别明显很吵可能是防爆胎原因吧 还有刹车有异响 接缝粗糙等等都是些小问题   
【 空间】空间只能说凑合着用  家用很适合 官方给的尺寸都浪费在门板和中控上了 所以坐在里面感觉不像这个尺寸应有的空间 
【 动力】五种动力模式 ，可以自由切换。 特别是经济模式省油动力也充足，后段加速也表现出色 由于刚提新车所以其他模式还没有了解很透彻 
【 操控】转向精准指哪转哪 路面反馈也很清晰 就是悬挂偏硬路面颠簸明显 
【 油耗】这个排量车正常市区10升左右 高速8升左右 油耗属于优势了 
【 舒适性】前排坐椅还好够用，不富裕。 后排就很鸡肋了。 舒适性一般 隔音效果低速表现不错 高速上就很明显风噪了 
【 外观】只能说萝卜青菜了 
【 内饰】小细节方面有待加强 整体感觉很不错 特别是中控很喜欢 有豪车内饰感觉 
【 性价比】毕竟大品牌 这个价位车 配置还是很到位了就是不知道后期维修保养方面会不会大放血了  
【 为什么最终选择这款车？】本身购车就想在这个级别的车中选择，像Q5X3这些车都有自身优势，然而GLC毕竟是新生代产品，优势当然更具明显 所以它会是这个级别的车不二之选  
【 其他描述】奔驰车 在安全方面还是做的很到位了 像辅助式驻车 自动式紧急救援等  
 
【 最满意的一点】GLK经过改款后，GLC相比GLK，外观变得更加靓丽，吸引眼球，对于家庭用车整车的空间也足够，外观设计非常符合我的审美。内饰方面，是照搬C级车的内饰，给人感觉很年轻时尚、又非常实用，设计感很强。车子配置也很高，全面超越同级别的Q5和X3，科技感非常强，动力也足够，操控便捷。 
【 最不满意的一点】北奔的制造工艺还有待完善，有些细节处做工不是很到位。另外车子的导航设计缺陷，操作非常麻烦。  
【 空间】表现良好，平时家用空间足够 
【 动力】动力杠杠的，比我原来的科帕奇强多了 
【 操控】整体操控还是很方便，舒适 
【 油耗】对于这么重的一款车这个耗油已经表现不错了 
【 舒适性】不仅驾驶舒适，乘坐的舒适感也很好 
【 外观】改款后最吸引眼球的地方，也是我最中意这款车的原因 
【 内饰】设计时尚，兼顾豪华，做工考究 
【 性价比】能再便宜点就好了，不过这款车的配置领先于同级别车，性价比也算很高了 
【 为什么最终选择这款车？】自己第一辆车是雪弗兰的科帕奇，感觉很男人的一款车，外形硬朗，而且是7座的，实用性好，装载能力超强，是我当初选择大科的原因。大科也确实不负我的期望，三年下来没有掉过链子，没什么毛病，非常稳健扎实，开车特别有安全感。可惜动力稍差，现在经济实力好了，想买一款德国车。去看过同级别的Q5和X3，感觉整体落后于奔驰GLC，另外BBA中也是最看重梅赛德斯奔驰的品牌，是我选择这款车的原因。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】全景影像 
【 最不满意的一点】脚踏板鸡肋  
【 空间】后备箱略浅，放倒后排的话空间就很无敌了。各种装。 
【 动力】C平顺，S充沛，S＋完全可以小浪一把了。 
【 操控】悬挂偏硬，跟轮胎厚也有关系。颠簸有点大。过缓冲带还是慢点吧。 
【 油耗】对于2.0T十左右的油耗已经不能要求更多了个人感觉。 
【 舒适性】静音效果一般，前排舒适，后排的话毕竟是SUV，跟轿车没法比。后排座椅不可调，椅背太直，长途还是有点吃不消后排乘客。 
【 外观】圆润帅气，就是脑袋有点扁 
【 内饰】300以下中控极易留下划痕， 
【 性价比】感觉可以更便宜，谁让人是奔驰呢 
【 为什么最终选择这款车？】外形靓丽，动力充沛 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】GLC外型确实不错，我的黑色，颜色显大气，显高端！没买之前，看图片觉得香肠嘴难看，但见实车后，这种造型镀铬，却显高端，越看越好看！另外论坛上有种种关于该车的小毛病层出不穷，但我却没碰上一种（也许是人缘）！所以规结一句：要买车就去看实车，别在论坛上道听途说，看图说话，人云亦云！GLC是我人生第2辆车，其丰富的配置，大气靓丽的外型，百年品牌效应，豪华内饰和做功，是我最满意的。购入该车，我庆幸，绝不后悔 
【 最不满意的一点】暂时不满意的还没有，确要说就是奔驰的导航我从不用（太垃圾），不过想想，无论哪辆车，原配的导航都垃圾！  
【 空间】前排和后排还行！毕竟中型的SUV，空间都差不多！ 
【 动力】动力强劲充沛，日常行车足够，超车轻松！ 
【 操控】操控还行，方向轻灵，指哪打哪！悬架都是Suv的弱项，过坎够硬，平路舒畅平稳！ 
【 油耗】油耗一般，也不算耗油，接受范围内，比较满意！ 
【 舒适性】坐奔驰是奔驰的长处，舒适性就不用说了，杠杠的！ 
【 外观】外观整体设计还行，虽不够霸气，但显大气！ 
【 内饰】内饰精美，豪华，真皮包裹是最大亮点！ 
【 性价比】性价比一般！虽然起步价看似不低，但配置齐全，厚道！不像发现神行，貌似价位低，但简配的只剩外壳！ 
【 为什么最终选择这款车？】在购车参选中，有几款同价位的车，确实比较纠结：奔驰GLC，宝马X3，发现神行，奥迪Q5。为什么最终选择奔驰GLC？因为品牌（bba中居首），因为外型（新款），因为配置，因为价格（入门价看似不低，但配置确实厚道）！为什么排除以下车：宝马x3:由于进口，价格虚高，内饰不时尚，后尾排气管难接受，性价比最差！奥迪Q5:外型太娘，内饰落后，满街都是，没有个性，加上即将换代，一直不太中意！发现神行：没有缘份！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】全新GLC外形极佳，刚毅融合圆润，锋芒不输气质，精致不失豪放 
【 最不满意的一点】后排中隔偏高，储物空间捉襟见肘，倒车雷达和影像简直鸡肋  
【 空间】车门储物空间OK，手套箱和中控位置略尴尬 
【 动力】驾驶感不像宝马那么狂野，却丝毫不输风采 
【 操控】转向精准，操作舒适，动力即使，几乎无明显顿挫 
【 油耗】油耗可以，不高 
【 舒适性】堪称完美 
【 外观】全新奔驰GLC，耳目一新，主要看气质 
【 内饰】北奔做工对粗糙了些，但总体内饰豪华，漂亮！ 
【 性价比】42.8对的起奔驰，对得起GLC。喜欢奔驰的话，一定不会后悔！ 
【 为什么最终选择这款车？】只考虑BB A，再想想，BB，不过鉴于家里有辆宝马，况且开过朋友奔驰后感受很棒，最中意奔驰。原本想着经济一些，C200L会很好，但更喜欢SUV，果断决定全新奔驰GLC！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】油耗相当满意，后排虽然短了点，但是比较软，像坐沙发 很舒服、都说坐奔驰开宝马 一点不假 
【 最不满意的一点】导航和倒车雷达也太坑了！倒车速度不能快，不然真是撞上就会响了！九挡要到100码的时候抬一下拨片才能上去，不然都是八速！这个有点不科学！！！蓝牙也太人性了，每次重启都要人性播放！  
【 空间】空间一般，够用了，平时也就一个人开，也不摆些什么、 
【 动力】新车 没得感受，磨合期舍不得给油 
【 操控】软硬调节很舒服 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】年轻有活力，不像老款那么中庸，本人是不喜欢GLK的 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】操控性能很好 
【 最不满意的一点】基本都还行  
【 空间】前排空间非常不错，各区域比较照顾驾驶员的感受，前排储物空间也满足日常需求。后排空间身高高的人会感觉蜷在座位上，不是很舒服。后备箱空间感觉比GLK大，但是底下放工具的地方有各种格子限制感觉很不实用。 
【 动力】动力很好，输出足够城市使用，但是在使用过程中，个人感觉一个换挡部平滑，还有就是怠速抖动很厉害，不知道是不是个例。在跑高速的时候还是非常稳的，但是9速要到105左右才开始挂的上虽然比起自由光那9速来说好了不知道多少，但是实际使用中和我想象的9速差距还是很大的，毕竟能用到的机会还是有限的。 
【 操控】指向性很好，方向盘轻很好带动。在跑高速的时候还是非常稳 
【 油耗】油耗在城市里开开还是有点高的，至少在12.3个油，可能这边比较堵。这是才C和E模式下，S模式我们就不谈了。 
【 舒适性】前排舒适。后排位置还是比较小的。 
【 外观】外观个人喜好，反正我喜欢。 
【 内饰】内饰比较考究，但是味道还是有点大的。 
【 性价比】加配置的话我们就不谈性价比了。 
【 其它描述】关于智能化，导航没什么用基本沦为装饰。其他的功能感觉操作还是很繁琐的。不是特别好用。手写板基本识别不出什么字，用起来也不方便。 
【 为什么最终选择这款车】XT的价格太令我失望了，而且亲戚有X5了，不想再买同系的X3。Q5款式又太老了。你以为我想加价买啊。 
 
【 最满意的一点】外观漂亮，内饰精细，开着很舒服 
【 最不满意的一点】前面看显得小了点  
【 空间】足够用 
【 动力】强，不用S都可以 
【 操控】指向精准，操作顺手 
【 油耗】还看不出来 
【 舒适性】不错，过减震带可能比轿车要差些 
【 外观】漂亮 
【 内饰】精致 
【 性价比】不算高，还要加装饰 
【 其它描述】没有论坛上说的那么多毛病 
【 为什么最终选择这款车】在这个价格区间，有这样的品牌效应的配置这么齐备的无其他可选，比较过MKC，X3，发现神行，普拉多，觉得综合因素GLC完胜 
 
【 最满意的一点】舒适度，内饰 
【 最不满意的一点】钢琴漆会花，导航中途无声  
【 空间】空间非常满意 后备箱很能装。车上有一只风筝 
【 动力】完全不懂，开车比较优雅 
【 操控】感受不出来，自己够用了 
【 油耗】和预期一致，城里跑很不划算，就应该在郊外驰骋 
【 舒适性】隔音效果非常不错，座位和舒服。老婆非常喜欢，应该标配头枕就好了 
【 外观】喜欢灰色，可惜等不住了 
【 内饰】就是钢琴漆会花，换成木质会好很多 
【 性价比】glk最后的价格就好了，感觉还是很值 
【 为什么最终选择这款车？】喜欢奔驰品质，敢为英雄的广告语，和自己起步情况一致，什么都刚刚好，细节让自己很舒服 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 动力十足，S+模式下，随叫随到，响应非常及时，超车轻轻松松。 
【 最不满意的一点】 悬挂偏硬，过个坎颠簸感非常明显，另外就是小毛病确实不少。  
【 空间】 跟X3差不多，比Q5要大，前后排空间都完全够用，后备箱也很大。 
【 动力】 不得不提300的动力很强劲，S+模式下推背感很强，动力随叫随到，响应非常及时。平常只开C和S+模式，C模式下动力完全够用，S+绝对可以去撒野。0-80KM加速特别强劲，120KM后相对弱一些。 
【 操控】 精准，在SUV中完全属于佼佼者。 
【 油耗】 平常开车比较猛，油耗偏高，高速7左右，市区13左右，整体11.3。本身就是SUV，加上启动还推求加速推背感，也不用计较油耗偏高了。 
【 舒适性】 悬挂偏硬，过个坎颠簸得不要不要的，除此之外乘坐舒适性还是很强的，尤其在高速，很稳很安静。对得起奔驰的口碑。 
【 外观】 仁者见仁了，一开始完全不接受GLC外观，偏爱GLK硬朗的风格，现在到越看越顺眼了。 
【 内饰】 同级别的佼佼者。  
【 性价比】 没性价比可言，但是爱上了他，也不计较啥性价比。况且我也不希望他成为街车。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 不需要理由。 
 
【 最满意的一点】最满意的地方是智能化的配置，提高了安全性能。 
【 最不满意的一点】车门缝隙太大，且不均勻，影响近看美观。  
【 空间】在中型同类型SUV中，空间还算可以，美中不足的是中控太宽，驾驶位有点拥挤。 
【 动力】还未上高速，在省道上开过二次，基本动力够用，九十码有时显示9速 
【 操控】基本上还可以，没有遇到小毛病。 
【 油耗】 
【 舒适性】舒适性蛮好。’ 
【 外观】整体上外观还比较漂亮，少了一份霸气。 
【 内饰】内饰用料蛮好，对得起这个价格。 
【 性价比】性价比暂时还算可以。 
【 为什么最终选择这款车？】注重操控性，舒造性，安全性，在网上对比了奥迪Q5、宝马X3的配置，综合了竟争车型信息，就直接决定这款车，到四S店试驾了一次，就交了定金，直接签了购买合同，半个多月就提了车 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意的地方就是中控，以及门板上的座椅调节，很有造型。 
【 最不满意的一点】最不满意的就是大家都觉得，香肠嘴…除了这个有待我发现。  
【 空间】我1.85的个子，一般都是我开，后面我家人说不如A6的大… 
【 动力】动力我只能说C模式下，这台车是个君子。温文尔雅…不知道合适不。 
【 操控】过减速杠，颠簸感，路况比较硬。可能是全系防爆胎的原因吧！ 
【 油耗】4驱的油耗在心理范围内… 
【 舒适性】舒适性不错，座椅包裹性。 
【 外观】除了香肠嘴，哪哪都好。人无完人，或许车也无完车…自我安慰中… 
【 内饰】内饰全部皮质缝线，这个比较喜欢。但是我发现一个问题，特别安静的时候点开电门后，中控导航启动然后能听到比较大的散热声…不知道正常吗？有车友可以听听… 
【 性价比】加价…加价…漫无的加价… 
【 为什么最终选择这款车？】因为是换车，之前是A4。虽说不是一个级别的，但只说品牌，奥迪都是说烧机油，可是我的小4陪伴了我4年了。时间不是特别长，但是从来没有过任何问题，连平常的烧机油我都没有遇到，以至于换车想换Q5。说到底是继续想使用奥迪，但是Q5面领的换代，内饰没办法与glc想媲美。glc其实是内饰以及大星标打动了我，也尝试一下奔驰这个品牌吧。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力强劲，包裹性不错，大天窗，柏林之声b格高。 
【 最不满意的一点】不深踩不跑，深踩就窜，后排难受的让你睡不着。  
【 空间】前排储物空间完全够用，后排空间这个级别suv算是中上。 
【 动力】涡轮延迟严重，地板油等1秒转速。 
【 操控】没问题，精准。 
【 油耗】高速c模式开出过7.7，城乡结合10个左右根据个人开车习惯和性格为准。 
【 舒适性】前排包裹不错，后排座椅太直，隔音还好早上能听到尾气声浪。 
【 外观】没有之一 
【 内饰】中控面板钢琴烤漆差评，你在怎么小心他还是会刮花。 
【 性价比】比q5强，有科技含量高的9速还可以选装柏林之声。 
【 为什么最终选择这款车？】xc60、x3、x4、路虎发现神行，林肯，为什么选他因为俗话说买新不买旧。 
【 其他描述】仁者见仁，智者见智 
 
【 最满意的一点】内饰真心喜欢，简洁，豪华！选装了柏林之声和舒适进入等了三个月值得，特别是柏林之声超棒，还支持wav格式，听起来感觉很好，值得拥有。操控也不错，作为奔驰这样的操控杠杠的！动力也不错，现在市区都用舒适模式感觉还可以，s模式动力强劲！ 
【 最不满意的一点】中控特别容易磨花，必须想个法子搞定它。有什么好介绍告知一声哈。  
【 空间】一家四口出行够用 
【 动力】舒适模式市区够用！S档在高速绰绰有余！ 
【 操控】转向精准，悬挂稍微有点硬，水泥路面路感不错 
【 油耗】油耗比较满意 
【 舒适性】座椅舒适度一般，隔音还不错，后面座椅靠背有点直，时间长了肯定不舒服。 
【 外观】最好看的居然是后45度角，前面看有点低了。女孩子开比较好。 
【 内饰】最喜欢的就是内饰，豪华感十足，能摸到的基本都是软材料，中控台特别舒服。 
【 性价比】新车性价比就不说了，肯定好不到那里去，我加了1.2万提的。个人感觉可以接受。 
【 为什么最终选择这款车？】本来想订RX的，因为空间确实比GLC大，而且省心，后期维护费用也低，无奈4s要加5万才给现车，等车两个月加3万，后来试驾了奔驰觉得动力和RX完全不在一个档次上，内饰也不错，关键是品牌效应，虽说不是全进口，毕竟三叉星还在，哈哈，一句话，不后悔！ 
【 其他描述】这部车开起来特别舒服，操控及内饰都很好，油耗也低，新车味道有点大。一家四口家用足够，如果有老人需要空间大的就选其他的吧！大灯够亮，开高速那个舒服。我对选择GLC感觉比较满意，不后悔。 
 
【 最满意的一点】中控及座椅头枕 
【 最不满意的一点】防爆胎较硬  
【 空间】185的个子前后排非常都非常的宽裕，后备箱空间家用足够。 
【 动力】油门制动很灵敏，一点就有，超车变到迅速。 
【 操控】转向精准 
【 油耗】整体油耗令人满意，拥堵时启停功能对于节油有明显辅助 
【 舒适性】座椅舒适非常不错，包裹较好，唯一就是坑洼路面轮胎及悬挂反馈很明显，过猛容易弹屁屁 
【 外观】外观线条非常漂亮，各个角度观看都非常舒服，配合大尺寸轮毂，年起霸气又不失稳重 
【 内饰】现代感极强，简洁大方，功能操作方便快捷， 
【 性价比】目前市场上可以说能和其竞争的车型基本没有，功能非常齐全，但是落地价格偏高，目前如果可以裸车价购买或出优惠政策将更受消费者青睐。 
【 其它描述】就不多说，开了几天感觉非常好，非常喜欢，值得拥有 
【 为什么最终选择这款车】因为刚上市不久嘛，外形靓丽，配置齐全，路上跑的极少（不喜欢街车，到处都是） 
 
【 最满意的一点】路上少，目前还没有变成街车。 
【 最不满意的一点】加价 强奸装潢 还给不了什么，然后等的时间又长，反正就觉得所有卖glc车的都很坑，然后服务还就一般。然后车好卖，如果要加包什么要等更久真的很不方便然  
【 空间】中型suv可以了 
【 动力】可以 
【 操控】可以 
【 油耗】可以  油耗最低开8.5现在十个油左右 
【 舒适性】可以 
【 外观】可以 
【 内饰】可以可以，内饰是当时看车最喜欢的地方 
【 性价比】还可以，但强奸装潢却不给多少东西 糊弄车主真的好不爽 
【 为什么最终选择这款车？】好看，好看，好看，就买了  毕竟q5烂大街  。内饰好看外观还行。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】毕竟梅赛德斯，柏林之声音效是真的特别好，个人感觉比奥迪标配的bose好点，内饰做工很棒，缝线看着就高级，喜欢奔驰的怀挡，第一次真的不好用，习惯之后太棒了。前段动力很有爆发力，但是我个人更喜欢上了百码之后地板油，那动力仍然源源不断的感觉。觉。 
【 最不满意的一点】避震太硬太硬太硬了！重要的事说三遍，还有就是雷达，我tm都撞上了还没响，车屁股后方，提车刚开1000就撞了。我以为是我没听清，或者没感觉到，后来发现是雷达反应有点慢。真的。准备找机会刷一下。  
【 空间】还是给满分吧，毕竟价格摆在这，后排空间比q5大。本人175，座椅最高，坐直会差一点就顶到头顶，可能怪我腿太短??不过在中型SUV还不错，后备箱很大。 
【 动力】前面说了，7.1的实测百公里加速动力还是可以的??开过朋友的x6，感觉差远了，但是实际差不太多。可能心理因素??，一百码之后动力仍然很足，不过我是新手，最高只试过150，等以后有机会有能力再试一下极限。 
【 操控】感觉还可以，过弯侧倾幅度有点大。有机会开到赛道试试。可能是因为我新手，平常路上感觉不太清楚，就是还那样的感觉。 
【 油耗】不太关注油耗，现在8000了10.5的油耗，平时直接上绕城高速大概8.5左右。市区堵车14左右，最堵有一次，开了十二公里，显示20。可能怪我没用发动机起停。 
【 舒适性】防爆胎胎噪很大，不过隔音还行，避震太硬太硬。 
【 外观】灯光都好看。前脸给满分，越看越喜欢，屁股给三分，中庸，综合四分。 
【 内饰】内饰给满分，不过不喜欢亮的那种，容易划伤，现在已经全是伤痕累累了。买车时候没考虑内饰颜色??。只怪自己撒比。其他感觉都挺豪华的。 
【 性价比】都说性价比高，确实还行。这样的配置不错。 
【 为什么最终选择这款车？】讲真，就因为避震太硬现在有一点点后悔了，后悔当初没试驾，不过现在感觉还行。可以忍，下辆车争取买个a8或者s。哈哈??。都说260豪华性价比是真高，就买了，配置除了没有座椅通风其他都满意。虽然是伪皮座椅，但是坐上去感觉也很好，家里还有个a6，现在坐坐感觉a6座椅是真硬。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】可调悬挂，有种精神分裂的感觉，全景摄像头赞一个！ 
【 最不满意的一点】被强奸装饰  
【 空间】本人不高，才172，老婆164。反正乘坐空间绝对够用了，SUV比它的上一任（轿车）强多了，一家三口出个远门都够用了 
【 动力】调到sport＋模式超级给力！ 
【 操控】悬挂可调，一切随心。指向很准，转弯半径小。 
【 油耗】我这600公里差不多有四分之一在市区跑的，个人感觉比预期的要少。不过还要看出了磨合期后的表现。 
【 舒适性】座椅很舒服，个人感觉速度上了100＋胎噪有点大，找个时间换个米其林试试。 
【 外观】大众口味的外观，几年后估计满大街都是 
【 内饰】用料讲究！跟C级一样。就是中控的亮纹板太容易刮花了，感觉没怎么碰到它，这就已经有三个挺深的划痕了！天晓得什么刮得。那 
【 性价比】现在全国都热销！供不应求！只能加价！反正就是那句话，早买早享受，晚买享优惠。喜欢就买就行了。 
【 为什么最终选择这款车？】宝马X3X5没有国产，价格没优势。奥迪Q5要换代，内饰看腻了。雷克萨斯RX没货（要不就买了！此处让我哭一会）。林肯的MKC/MKZ老气了。路虎发现神行内饰是硬伤（主要老婆实在不喜欢）凯迪拉克XT5很纠结的一款，最后因为看着大灯有点像再哭，被老婆pass掉了。这里赞一个奔驰GLC进入市场的时机（太机智了！） 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】品牌影响力，奔驰有自己工厂，自己独有的技术 
【 最不满意的一点】最不满意的太多了，首先这车提的时候强制要消费，我12000装了360度，撞上以后每天都有问题，不停花屏，换过三次，越换现在越垃圾了，在一个3到4挡停顿，关门要大力，近光灯在锁车一个自动亮了，儿童锁不方便力，尽  
【 空间】一般 
【 动力】加速可以 
【 操控】 
【 油耗】还行，在接受范围内 
【 舒适性】一般吧，个子高 
【 外观】前脸看着可以，屁股显小气 
【 内饰】可以 
【 性价比】不谈 
【 为什么最终选择这款车？】品牌，主要看中品牌 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】省油 
【 最不满意的一点】车胎用三个月，断裂、露钢丝、胎顶鼓包，四个胎都一样。胎没有扎过就这样，悲哀。  
【 空间】前排座椅够用，后排感觉挤，坐着难受。 
【 动力】加速可以，急加速时发动机声音大点。 
【 操控】悬挂有点硬，路况好还可以，转向时轮胎磨损声音特别大。 
【 油耗】平均路况每公里不到7毛钱，还算经济 
【 舒适性】内部空间有些小，开着还可以 
【 外观】外观和Q5差不多，但是价格贵十万 
【 内饰】做工比较满意，比老款漂亮 
【 性价比】价格略微有点高，50万的车，质量不好，特别轮胎，叫人担心。售后服务不积极处理问题。 
【 为什么最终选择这款车？】价格感觉合理，大品牌 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】9档变速迅速，4驱系统上坡强 
【 最不满意的一点】导航系统和屏幕  
【 空间】一般般，后排乘客个子太高会有点委屈，后备箱放一个钓鱼箱就剩不了多少空间 
【 动力】运动模式比较爽，推背感很强 
【 操控】方向盘指向很准也轻，但悬挂调校较硬 
【 油耗】很好，以为要10L以上的油，跑到8.7L/100km 
【 舒适性】不错，坐椅还是很舒服的 
【 外观】很圆润，风阻小，LED灯加分不少 
【 内饰】舒适，桃木纹饰看着有档次 
【 性价比】对比同档次的车还是能接受的价格，算不上性价比高 
【 为什么最终选择这款车？】试了林肯MKX、福特探险者和宝马X3，还是9速变速箱升档迅速吸引我 
【 其他描述】车内导航升级版本太慢，地图差不多隔一年才发布，凯立德都升级两次了 
 
【 最满意的一点】最满意的是座椅，很软！包裹的也很好、它的动力也相当给力特别是S 时的爆发力 
【 最不满意的一点】最不满意的是在过隔离带的时候会有些许的左右摇摆  
【 空间】正合适、上下班啊、平时出去玩什么的、空间够用 
【 动力】动力真的很强劲、特别是S 模式、真的有一种充能的感觉 
【 操控】转向很稳、方向盘很轻、不重、很灵活！ 
【 油耗】油耗、可能是我个人开车习惯问题、有些车友都是10点几，我现在还是13升油耗、后期注意点应该会低 
【 舒适性】隔音效果很好、座椅很软、 
【 外观】前车头有点矮、屁股收的有点紧、但是整体看上去很养眼、毕竟新款嘛 
【 内饰】真皮座椅、前排两个主副驾驶位打孔设计通风座椅 
【 性价比】新车嘛、性价比肯定比较低、但是早开早享受嘛、现在这么火热，也谈不了什么性价比拉 
【 为什么最终选择这款车？】一开始看过Q5 X3 因为这两款车都已经出了很久了、性价比当然是很高的、但是太多人开了、变的很普通！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】起步和倒车时，有时有噼啵声。仪表台有异响，尤其是起步或遇到颠簸路面时，已经4s店去了4次还未解决。  
【 空间】朋友都说后排空间太小，比不上crv 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】平均10.2，高速和市区各半 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】内饰做工不如日系车，前风挡和仪表台有1cm的缝隙，不知是什么设计原理，顶棚和a柱好像没有安装牢固一样。 
【 性价比】一般般 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】定速巡航带限距（智能），智能互联很方便，多种操控摸式带来更多操控乐趣。座椅通风在我们南方酷热里很爽。 
【 最不满意的一点】目前没有什么不满意，只是担心自动启停功能影响发动机，  
【 空间】 
【 动力】足够 
【 操控】敏捷 
【 油耗】预期内 
【 舒适性】风噪大些，悬挂偏硬。座椅包裹性好，舒服 
【 外观】时尚，大气，动感 
【 内饰】做工精细，科技感强，颜色搭配和谐 
【 性价比】偏高，但在可接受范围内 
【 为什么最终选择这款车？】选车时看中了雷克萨斯林肯保时捷新捷豹这四款相同价位的SUV，可它们或是内饰不够挡次，就是科技感和配置有遗憾，还有车型要不偏小（保时捷新捷豹）要不太大（林肯），所以综合来说就选了GLC300豪华型。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】1、限距控制增强版（distronic plus）。2、双踩刹车的Hold功能。3、自动手刹。4、动力绝对够用了。5、在平整路面的行驶非常非常平顺。 
【 最不满意的一点】1、 后排空间：确实比以前我开的途观小多了2、减震：实在太差了，过个窨井盖车子感觉都要散架了一样3、 倒车雷达：如果不刷声光同步的话，那就等着撞了之后再响警报吧  
【 空间】前排的腿部空间不大，后排比较局促 
【 动力】有人说GLC起步慢，但是我对起步非常满意。这可能是我以前开途观的原因，途观在踩了刹车之后至少要等1、2秒钟发动机才会反应，肉得不得了。GLC基本是踩下刹车就开始起步加速，非常灵敏。而高速公路上的加速也非常快，有时候不知不觉就开到150了 
【 操控】方向盘很轻，好用，还能自动调整转向比，在道路掉头的时候好用 
【 油耗】目前3000公里，平均油耗11.5L 
【 舒适性】在平整路面的行驶非常非常平顺：这个应该是归功于9速变速箱，开在平整路面上，感受不到换挡，车子很平顺很稳，驾驶起来和乘坐起来都很舒服，这种体验也许只有奔驰才有。当然，这里的关键词是“平整路面”，如果路上窨井盖多的话就悲剧了，减震很差。 
【 外观】漂亮，喜欢。 
【 内饰】同级车最好的内饰。 
【 性价比】奔驰不谈性价比 
【 其它描述】总体使用感受比我以前的途观那是大大的提升，现在如果让我再在50到70万之间的SUV里面做选择的话，我还是会选GLC（如果价格可以再高点的话，我会选GLE400，如果可以选轿车的话，我会选新E） 
【 为什么最终选择这款车】外观、内饰、品牌、舒适度综合选择 
 
【 最满意的一点】外形动力 
【 最不满意的一点】2-4挡顿挫和室内共振异响，减震太硬，新车气味太大。拐弯或者倒库打舵嘎-嘎响几声。上一百风噪大就跟窗户关不严似的。目前就这些  
【 空间】前排后排空间都够用，后备箱也挺大 
【 动力】S 推背感超强，平常用C就够用了。 
【 操控】悬挂硬，拐弯就嘎嘎响两声。 
【 油耗】正在磨合 
【 舒适性】就是有共振 副驾驶空调那。要是过个坑或者土路声音可大了。哒哒的嘎嘎的异响。胎噪也挺大。 
【 外观】外观挺喜欢的 
【 内饰】中控太容易刮花 
【 性价比】就是第一批小白鼠吧。以后改进的我会更喜欢。总体还行 车无完车。但是不得不说奔驰内饰嘎嘎响真是不应该。 
【 为什么最终选择这款车？】外形好看，中控漂亮，动力十足开着感觉不错。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰比较好 
【 最不满意的一点】车价还是稍高了点儿，不明白比300动感贵出来的9万多贵在哪？到底值不值？！车身高度低了点儿，不过听说换代gle也变低了，降低风阻是趋势吧。  
【 空间】一个人开，体现不出来。还行，比原来的车好多了。 
【 动力】充足，加速能让车上的人头晕。 
【 操控】和原来的车比起来还行。 
【 油耗】市区开车比较多，稍显高。 
【 舒适性】非常好，就冲着这个买的，家用车嘛，又不拼命飙车，也不为了炫耀，就图个开着舒服、享受。 
【 外观】凑合 
【 内饰】很好，和其他品牌同期车型比起来精致不少，这个好。 
【 性价比】钱多的觉得便宜，钱少的觉得贵。我觉得凑合吧。 
【 其它描述】其实车就是个代步工具，别想太多！ 
【 为什么最终选择这款车】上班十五年了，买房后又存了这么多钱，不花留着干嘛？必然中的偶然吧。 
 
【 最满意的一点】品牌够牛，满足了我小小的虚荣心，隔音很好， 内饰高大上 
【 最不满意的一点】避震大硬，前几天过一小坑，来不及减速，车过坑时太震了，吓死宝宝了。  
【 空间】比Q5大一点，够用了。 
【 动力】只要肯给油，动力还不错，杠杠的。 
【 操控】转向比较精准，操控很方便，上手很快，就是避震太硬 。 
【 油耗】提车到目前只跑了300公里，上下班开堵车严重，油耗较高。 
【 舒适性】感觉不错，很满意。 
【 外观】外观本人感觉还好。 
【 内饰】内饰缝线够漂亮，可惜不是真皮。 
【 性价比】4s强加不值钱的装饰 
【 为什么最终选择这款车？】品牌够牛，内饰漂亮，科技感很强。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】奔驰的品牌效应，外观前脸大气，上档次，相比q5 x3内饰有很大的惊喜，动力操控很好，无论是高速还是底道，超车比较轻 松松， 
【 最不满意的一点】内饰太容易有划痕！根本无法避免。新车气味太大，在行驶过程中发动机黄灯无缘无故亮了一次，让人很是闹心，担心以后还会不会出现此类情况。后排座椅空间，空调不是很给力力  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】12个左右 
【 舒适性】后排座椅舒适太一般，时间长了腰痛。 
【 外观】屁股不大气 
【 内饰】内饰当天就出现划痕了，现在越来越多 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】同等价位车型中对此比较喜欢。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观内饰以及形式品质，马力够劲，sport+很爽（试驾过，新车没敢飚），9速牛逼 
【 最不满意的一点】 不给定柏林之声和氛围灯套餐，新车要加装修才给销售； 
【 空间】够用，比GLK、Q5都大，因为外形流线后备箱比X3小 
【 动力】足够，说来就来，舒适当就很好。喜欢运动就用SPORT+感觉变身了一样，很激进，暴躁，顿挫感会有 
【 操控】超控精准，指哪打哪，比X3弱一些。 
【 油耗】平均 15.5升/百公里（未过磨合期的综合油耗），高速到过7.2个；市里堵车18-20个 
【 舒适性】虽然是坐奔驰，开宝马，但是GLC悬架还是偏硬，城市道路开开几乎没有杂音入耳，很惬意。方向盘打死转弯的时候后会感觉像压到了石头一样咯哒一下，很小声但是能感觉到有点不舒服，不知道有没有人遇到过。 
【 外观】外观从喜欢GLK的方到慢慢喜欢GLC的曲线，并且越来越喜欢 
【 内饰】不用多说，同级别最精致华丽了，细节质感无敌 
【 性价比】还行（如果不强制加装潢就好了） 
【 其它描述】没有最好的车，只有最适合自己的车。另外遵循买新不买旧，体验新技术，等车以后一定大卖。 
【 为什么最终选择这款车】 首先我的职业是摄影师，工作需要时不时要长途，偶尔要采风，携带器材，但大多在城里跑，30而立想买辆品质好些的SUV比较合适自己。  预算40W左右，这个价位的车拎出来就那么几款 最早试驾过GLK但因为换代买新不买旧pass  Q5：街车、审美疲劳、内饰一般，动力可以，空间小，优惠力度大性价比不错 发现神行：这个品牌国产后诟病挺多，不想买来后因为小问题烦死人，动力不错特别是沙地模式+sport很爽，超控一般像开船，地爬有些松散感，内饰较一般，空间最大，一周内优惠3万，贬值如此快反倒不敢买了（人犯贱的心理）。 X3： 超控最好，内饰一般，空间不错， 配置低全进口性价比不高      上面车都试驾过一遍后终于等到了主角GLC260，车子没有最完美的只有最适合你的，选GLC260第一是品牌、第二最新技术（2.0t+9速+350牛）、第三行驶品质（精致豪华的内饰你天天看的到摸得到，扎实的地盘，隔音好，曲线漂亮风燥小，精准的操控比不了X3但也好过其他几款）。开了700KM还没有上牌，大街上这辆车不多还是挺爽的，自恋一下，开着它你不大会有激烈驾驶的欲望，感觉人都变得闲庭信步了，会去感受车给带来的新鲜感，开着开着会用手摸着摸摸那哈哈。 
 
【 最满意的一点】外观 内饰设计绝对完美 点一万个赞 
【 最不满意的一点】多媒体小问题  
【 空间】前排还行 后排胖点或者个子高点就有点紧了 
【 动力】毕竟低配 不如300的动力 不过勉强能用吧 不追求 
【 操控】操控没得说 底盘偏硬 60公里一下舒适性什么的都还行 
【 油耗】官方所谓的7.8我在想要天天巡航80走高速才有可能 
【 舒适性】前排座椅还行 隔音的话高速表现就不行了 
【 外观】绝对完美 选择他的唯一理由 
【 内饰】绝对完美 不过用料不如高配车型 遗憾 
【 性价比】前期买肯定没什么性价比 
【 为什么最终选择这款车？】外观内饰征服了我 同级车型无敌手 不服来辩 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】科技配置好，发动机优秀，配合9速变速箱挺好的。 
【 最不满意的一点】低速50公里左右，有轻微的口哨声，其他没有发现什么问题  
【 空间】空间很好。后排座椅出了坐垫较短。其余没问题 
【 动力】在超过60公里时速后，加速很猛 
【 操控】转向感很好，但是高速过坎儿的时候车身有些晃动， 
【 油耗】由于为高功率发动机，其实在市区拥堵路面还可以，不是很高 
【 舒适性】驾驶座椅很舒服，静音很好，负责人的说普利司通的轮胎胎燥要小很多 
【 外观】很满意 
【 内饰】内饰很赞。 
【 性价比】性价比觉得还可以，比低配的gle要好。 
【 为什么最终选择这款车？】很先进很漂亮 
【 其他描述】其实这个车整体很好，虽然有些小毛病，但是不影响使用。 
 
【 最满意的一点】内饰做工柏林音箱和氛围灯提升了豪华感。 
【 最不满意的一点】减震系统偏运动，过减速带比较颠舒适感下降。  
【 空间】只能说够用。 
【 动力】我原来开GTI谈动力没可比性。 
【 操控】操控感就是奔驰车感觉。 
【 油耗】油耗因为城市里开加上1.8吨车身四驱系统真不省油。 
【 舒适性】舒适性一般减震器偏硬。 
【 外观】比Q5，MKX和X5强。 
【 内饰】内饰不是真皮座椅但是营造的豪华感不错。 
【 性价比】没加装饰提车260动感性价比蛮高的，比豪华强，个人认为360和并线辅助很鸡肋。尤其是踏板不适合GLC。 
【 为什么最终选择这款车？】GLC260动感性价比高比其他类型同级别车豪华。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】品牌肯定是买的理由。 
【 最不满意的一点】北奔品质就是定时炸弹。  
【 空间】空间正好够用。因为坐姿高，前排座椅还能往前走，所以后排空间肯定够用。多宽敞说不上，要大空间的选择GLE吧。 
【 动力】动力比我想象的好。提速什么的说舒服就舒服，说暴力只要你肯踩油，T一介入立刻就窜出去了。 
【 操控】我开着没啥问题，觉得很好。和QX50对比过，QX50方向盘太沉，就是卡车。GLC操控可以的。 
【 油耗】大大低于我的预期，我在北京，上下班，没想到开到8.8个油。这还没出磨合期呢。 
【 舒适性】坐奔驰，舒适性肯定是可以的。不过感觉底盘不扎实，过坎的时候有时候太晃了。 
【 外观】我喜欢GLK的硬朗，GLC太圆润了，但是我老婆喜欢GLC。 
【 内饰】同级别也就XT5可以一拼了。所以这现在在同级别里就是顶级的。 
【 性价比】性价比很高啊，提车的时候被强奸15000。据说现在车更少，要加20000装饰了。这么看来，买的车保值性好，性价比就是高。总比XT5上市没多久降价20000好。 
【 其它描述】中控容易划、导航是白痴、雷达不好用、质量不踏实。我现在已经把中控贴膜了，导航根本不用，雷达被我换了360影像了。现在就是祈祷不要遇到北奔的质量问题。我是学习质量管理的，大学期间参观北奔（北汽）厂房，就知道他们质量好不了。我上一辆车是伊兰特，07年买的。当年也参观了北现的厂房，就知道质量不会差。伊兰特开了9年没修过——除了换灯泡。北奔真的让我很担心。 
【 为什么最终选择这款车】三叉星值得拥有。 
 
【 最满意的一点】外观外观外观！重要的事情说三遍！现在这个车在路上还是比较少见的，不像Q5和GLK那样烂大街。 
【 最不满意的一点】转弯的时候因为底盘高，没轿车体验感舒适。遇到减速带和窨井盖的时候颠的快散架了。。。 
【 空间】空间足够家用了，但是后排中间地面凸起很不爽啊！ 
【 动力】平时上下班和高速上舒适模式就够用了，SPROT模式加速比较爽。 
【 操控】操控性还不错，可能现在对车子的体积不是很适应，所以转弯什么还是很小心的，有点笨重。自动启停技术对节约用油还是有效果的，只是每次启动时候咔嚓咔嚓的发动声音还是蛮大的，尤其夜晚还是有点吓人的。 
【 油耗】市区油耗基本在9.2左右，高速7.7的样子 
【 舒适性】头枕那个地方对于扎辫子的人来说不舒服，其他都OK。奔驰的座椅做的确实不错，很舒服，虽然不是真皮，但总体来说还是很好的。 
【 外观】外观很漂亮啊，没有踏板有点小失霸气，但是踏板上下车太碍事了，好矛盾。 
【 内饰】内饰比较满意，唯一不满意的是亮面的木纹容易有划痕和落灰，看着没有300哑光木纹的档次高。 
【 性价比】这款感觉是性价比最高的了 
【 其它描述】1、之前开过高速，胎噪明显隔音做的一般，感觉不是很安静，如果只开右后车窗的话，有明显共振，耳朵会呼的疼。2、车门虽然不是自吸，力气小点就不是特别好关。网上说的各种奇怪的响声和顿挫感没感觉到，以后也不希望有，哈哈哈。3、新车刚来味道确实大，放了炭包在阳光下暴晒了几次，现在味道淡了很多。4、菜单那边显示地图的时候好像无法选择切换电台和cd的曲目，必须切回广播或者media 的界面。反正自己开车的时候操作那个不是很方便，太复杂，最好是先调好再上路。暂时就这么多，以后有什么再来补充！ 
【 为什么最终选择这款车】价格合适，要求都能满足，最重要的是没有踏板，而且不用等很久提车哈哈。   
 
【 最满意的一点】首先是外观和内饰，感觉超出同级别车一个年代，非常漂亮，并且富有科技感~柏林之声也是一大亮点！ 
【 最不满意的一点】暂时还没有  
【 空间】前排乘坐很宽裕，后排基本够用，唯一的遗憾是后排中间有隆起~在储物空间上，由于第一次开suv，确实感觉比轿车储物空间多不少，但是有一点，中控台的杯架有些太低了，放上水杯后总有一种怕倒的感觉 
【 动力】之前我开的是q503.7，动力比这台车要好一些，不过作为一辆SUV，6秒多破百已经很够用了，甚至可以说已经很快了. 
【 操控】基本不会极限过弯，有时比较快速过弯的情况下，也会传递给我足够的信心，能够让你随心所欲的操控你的车子 
【 油耗】基本达到预期，但不觉得很省油，只能说正常吧 
【 舒适性】座椅真的很舒服，柔软而又有弹性~ 
【 外观】个人认为GLC300是该级别中最漂亮的车 
【 内饰】做工和用料，以及豪华度，科技感均无可挑剔 
【 性价比】奔驰车，我认为就不要谈性价比了吧~性价比高的，我不认为会很好~ 
【 为什么最终选择这款车？】比较中意的车有保时捷macan，雷克萨斯rx200t，以及奔驰的GLC，三辆车都去试驾了，外观我个人认为macan最漂亮，GLC略逊，rx最低，但最低的rx我认为也可以得到85分，在开起来的感受上，保时捷和奔驰更好，rx相对差一些，但差不是因为车不好，而是因为车太大.macan如果提裸车，配置相对较低，由于买车更倾向于驾驶感受和外观配置，最终选择了GLC300动感型 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】车标 
【 最不满意的一点】没有电动尾门、360摄像头、氛围灯、无钥匙进入  
【 空间】一般吧。感觉前后排都挺紧凑。但个人感觉还算够用。 
【 动力】前段加速有点肉，后段加速快。车稳。 
【 操控】不比宝马操控性差。个人觉得不错，跟奥迪比操控起来会更舒适。 
【 油耗】油耗在预期内。所以感觉不错，百公里13个油左右还是在市内开，堵车的情况下。 
【 舒适性】很不错，开着舒服，坐着也舒服。完美 
【 外观】外观很不错。个人很喜欢，毕竟是奔驰新车型。完美。 
【 内饰】奔驰的做工肯定没的说。完美 
【 性价比】价格上真心觉得不贵。就是后期费用有点高。 
【 为什么最终选择这款车？】外观不错，性价比可以。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】柏林之声太赞了 
【 最不满意的一点】顿挫，异响比较恼人  
【 空间】空间太小，门板拉手没封死，手机也没地放，后排也小，后排靠背还没法调，囧 
【 动力】起步太肉，开起来还可以，就是有顿挫不爽 
【 操控】操控还是可以的，可变转向比，城市开起来毫不费力哦 
【 油耗】新车油耗，11.3，还是比较满意的 
【 舒适性】舒适型不太好，悬挂硬了点，空间小了点 
【 外观】外观还可以，除了香肠嘴 
【 内饰】内饰秒杀同级对手应该不为过 
【 性价比】性价比太低，对手都有大优惠，它依然加价，加价后依然还要等，除非真是真爱 
【 为什么最终选择这款车？】只能说真爱吧，其他车都降价，我还加价买了 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】服务好，奔驰4S的服务整体感觉还是不错的，热情而不粘着你，让你有自己冷静思考的时间。而有些品牌的4S店销售有点急于达成销售目标，不断游说，给顾客感受一种压迫感。 
【 最不满意的一点】性价比略低，有网友算过，多了大概9项功能，价格比GLC300动感贵了近10W,  
【 空间】宽敞是第一感觉，车身也确实比上一代GLK长了。后排180的个子不感觉压抑。因为车辆配备了防爆胎，后备箱的下层没有备胎，多出了很大的储物空间。后排位子也支持放平，可以放比较大的物件，感觉比较实用的。 
【 动力】300动力充沛，这不是盖的，切换到sport+模式，你就会发现这辆外观温文文雅的小车变成了一辆脾气暴躁的改装车，马路看到哪位不爽的时候去用吧。平时我觉得C模式就够用了。在9档变速器的配合下，加速平顺快速，没有一点顿挫感，行车电脑理解驾驶人的意图也是比较准确，能在我有超车意图的时候迅速切换低档，发动机也是表现良好。我想吐槽动力的应该是200比较多吧，调教上面差了好多马力啊，确实不一样。 
【 操控】指向清晰，操控轻盈。作为老牌德系车辆厂家，奔驰的方向是我偏爱的，比较温和，指向明确。没有宝马那么运动，这和个人喜好有关。 
【 油耗】城市+高架，综合11升以内，这个排量，满意了。因为新车还在磨合期不宜激烈行驶，但是我开了300多公里高速，高速百公里油耗是7.4，和标识油耗接近，市区要11升多。这个排量和自重应该也算是比较满意了。 
【 舒适性】奔驰就专长这个，同级别无法比拟。马鞍棕色的真皮座椅，配有座位通风和加热，这是S级别车辆才有的配置，这确实是一种享受。 
【 外观】各有所好，我就是看样子才挑它的。比GLK柔和了，比较时尚，有些人吐槽香肠嘴。哎，也就国人有着说法了，如果在意可以选白色，不仔细观察，都不会察觉香肠嘴。 
【 内饰】奔驰就专长这个，同级别无法比拟。仪表盘采用皮包缝的方式加上氛围灯，可以说是尽显一片满满的B格啊。 
【 性价比】GLC300豪华版可以说很低，GLC300动感版应该性价比可以，可惜没现货。两者相差10W 
【 其它描述】使用过程中注意保护轮胎吧，我上次去乡下钓鱼，倒是原始山路越野爽了，回来一个胎鼓包了。运气不好吧，大家注意点吧，4S店要价3800一个轮胎，255/45/R20 RUN FLAT倍耐力轮胎，滴血~~~~ 
【 为什么最终选择这款车】本来选GLC300动感+3个包，提车遥遥无期，豪华顶配了。 
 
【 最满意的一点】外观和内饰吧，动力模式也很给力 
【 最不满意的一点】车把锁不灵敏，新车异味大，门不好关  
【 空间】够用了 
【 动力】加速sport肯定没问题，但是油耗你懂的 
【 操控】悬挂硬 
【 油耗】油耗感觉开舒适节能模式才十个多 
【 舒适性】隔音超隔音的，窗户一关外面声音很小都是车内部的声音，这点是很满意的！ 
【 外观】同级车没法比的，q5老了，x3换代，xc60太过商务，发现内饰不行！ 
【 内饰】很好，就是新车味道不小啊，不知道过段时间会好吗 
【 性价比】买奔驰不谈性价比，开上以后自己感觉吧 
【 为什么最终选择这款车？】看中了品牌，外观内饰比同级别强太多，但是加价略坑！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】加速快，密封性好，油耗也达到预期 
【 最不满意的一点】后排空间小，中控台容易花不耐脏  
【 空间】后排空间小，后备箱够用 
【 动力】加速快，基本没有卡顿，上高速上9挡很轻松，特别s 比较刺激 
【 操控】操控方便，挂档非常方便，基本上一只手所以都能搞定，120公里平稳而且噪音非常小 
【 油耗】刚刚过磨合期，平均油耗8-9 
【 舒适性】座椅舒适，跑高速很舒服，山路也不会很颠簸 
【 外观】回头率超高，自己比较喜欢 
【 内饰】内室做工精细，前排座椅调控按键设计很方便，很新颖 
【 性价比】和x3,Q5,Rx,路虎神行相比配置最丰富 
【 为什么最终选择这款车？】品牌不错，配制丰富，外观新颖，动力十足 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】本来想买260豪华或者300动感，但提车要等很久，就将就260动感了！ 
【 最不满意的一点】刚提车几天老是提示胎压不足，到4s检测几次车胎都没问题，刚开始和朋友一起定三台还要加一万精品，3800舒适进入是  
【 空间】前排空间好，后排短了点，坐三个人也还是可以的，后备箱看起来蛮大，拉不了多少东西，还没有以前五系放的多 
【 动力】动力还不错，加速挺猛，超车换运动模式声音瞬间变得很暴力！还没用过运动? 
【 操控】不懂操控具体指什么，感觉就那样吧 
【 油耗】五千公里，平均油耗9点多，高速基本6.8左右 
【 舒适性】前排还可以，长途比宝马五系坐的舒服多了，腰靠要是能调节就好了，长时间腰还是悬空着，会有点累 
【 外观】外观漂亮优雅 
【 内饰】中控屏好恶心，中控面板也容易刮花 
【 性价比】感觉还算挺高的吧！同级别中目前肯定最好了！ 
【 为什么最终选择这款车？】新款好看 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】颜值高，品牌认知度高。 
【 最不满意的一点】踏板蹭裤腿，下雨天你懂的 
【 空间】后排一般吧，尾箱不够大，通俗点讲，能装的货有限。 
【 动力】C模式下，那基本是随叫随到，是穿着西装的野兽！ 
【 操控】9年驾龄，有了360环影，觉得开SUV还是挺惬意的，很好开，视线很好。 
【 油耗】最佳开到过6.3高速，淮安到无锡300公里。平时正常8.5左右波动。98号一直用 
【 舒适性】挺好的，坐过的人都说挺舒适的，并没有SUV通常硬的那种感觉。 
【 外观】颜值爆表，无需多说。 
【 内饰】作为获奖内饰，很豪华，很质感！ 
【 性价比】优惠个5-7万 才是能谈性价比这个话题，我买时优惠３.５万，送了量子膜 
【 其它描述】导航的地图老旧，且木有升级，我的变速箱换档逻辑有些小不满意，详见我发的与换档相关的贴子。             其它稍许的异响就算了吧。人无完人，车无完车。 
【 为什么最终选择这款车】5，60十万的SUV，还有其它选择吗？        虽然导航地图老旧（2014年），但不得不承认，300豪华的导航语音引导提示的悦耳程度，是我用过效果最好的导航，没有之一       车载系统也很棒！用习惯后 挺好的。各种特效 炫的很。        本来的购车计划是准备３０的首付　，买个总价５０的车，结果ＧＬＣ直接打乱了我的节奏，上涨了１０+，为什么买３００豪华，我们简单算笔帐，３００动感(48.6)　＋选装(2.18)+加价（2）=52.78万，   GLC300 (57.9)+选装(0.67)-优惠(3.5)+送量子膜=55.07万 ，然后300豪华多了一大堆 貌似更高级的东西。  睿智的亲 知道怎么选了吧~  ：）         最终总结，300豪华，值得拥有！好车！       以后给媳妇买孩子车，要考虑Model 3了，高智能的自动驾驶以及更强大的安全性 才是女人的首选。 
 
【 最满意的一点】 乘坐舒适度应该是奔驰品牌一直比较强调的一点。它的地盘设计这些专业的东西不懂，最直接带来的对路面细小颠簸的过滤趋势是我印象比较深刻的一点，比之前坐过的宝马要舒服。并不是说宝马不好，应该是车企的传统和技术有一定区别。宝马不是强调操控么，呵呵 
【 最不满意的一点】 之前一直有听说奔驰新车室内味道大，这次确实领教了。每次亲朋好友上车第一句话就是说车子不错就是这个味道有点大，建议我买些竹炭去味。让我比较尴尬的是车内已经放了去味的东西。可能我开的多，已经习惯了味道，无奈。 
【 空间】 乘坐空间在这个价位算的上可以了，总不能和X5，GLE去比较。储物空间确实也到位，比较突出的侧边门的空间，可以同时放下3个矿泉水瓶，不嫌挤。 
【 动力】 260的动力市内开开绝对够用，2.0T，211匹，动力随叫随到，而且油门踏板踩着也不累。变速箱的配合也到位，主推的9速还是挺聪明的，120公里每小时可以开到9档，偶尔100也维持在9档，转速基本都2000以内，车子并不吃力。太高的速度没开过，属于守法公民，不过高速上加速后半段稍微乏力。网上说的3/4档顿挫感，我这里并不明显。但毕竟有300车型的存在，给不了满分。 
【 操控】 方向盘很轻，一只手操作一点不费力，精准度也高，路上细小颠簸过滤的比较明显，舒适度很好，加上越野车身，车身高，带来的驾驶感受就是站的高看得远。很多人在形容SUV好开的时候都会比喻成像是开轿车，我个人驾驶技术也一般，车子对我来说开起来都那样，除了视线好了，像不像轿车，就那样吧，反正好开就行。 
【 油耗】 很多SUV车主发帖的时候都差不多说百公里12个油，符合预期。我也不懂车子多少油算正常，反正达不到工信部的数据，实际反应一下自己的车子，高速7个多，市内12个左右，小城市，目前综合油耗10个左右，和家里的轿车差不多，都说SUV应该比轿车高，也看怎么比吧，反正自己挺满意的。 
【 舒适性】 跑高速没有觉得太累，视线也好，对于奔驰的品质在舒适度上还是比较给力的。这款车很多人说发动机很响，但坐在车内并不明显，说明静音效果还是很显著的。唯一一点，就是刹车踏板有点高，只有前脚掌一点踩得住，有时候提前做刹车准备的话，脚踮着有点累，不是道是自己作为调的不对还是什么的。后排基本没坐过，有我在的情况下，都是我来掌握方向盘，整体给我的感觉还是不错的。 
【 外观】 图新鲜感选的这辆车，整辆车都是奔驰品牌最新的设计语言，让人会忍不住看第二眼。最让人喜欢的事尾灯的设计，蜻蜓尾灯很有韵味，估计奔驰这几年有挖来奥迪的设计师，呵呵。但也很赞同一个网友的看法，所有局部设计单独拿出来都奔漂亮，组合成一辆完整的车后总觉得哪里不协调，显得太过圆润，少有SUV应有的菱角和霸气，看看自己的哥哥们G级，GLS，GLE的。不过分的说更像奥迪Q5了。再加上我选的是白色，这完全是向老婆妥协的，其他颜色她不要，无奈告别了动感的蓝色，当时是有现车的！！！ 
【 内饰】 我的车子外白内黑，连顶都是黑色的，稍微有点压抑了。但整体还是豪华感很强，同级别没有对少了吧，但是唯独一点座椅用的仿皮。并不是说仿皮不好，只是你们300豪华用的是真皮，这明白的告诉客户，高价才能享受刚高贵的材料。是不是明显有种300车主高高在上的感觉。怎么说这个价位的车了，不应该差了这点真皮座椅的钱了吧。 
【 性价比】 怎么说呢，单单说GLC的话，260豪华和300动感性价比比较高吧，只是买这车不是你挑车而是来什么车提什么车。还有些车主为了等选装包，等的花儿都谢了。对与其他车型，Q5优惠大，毕竟服役多年，要大改款，宝马X3优惠也不小，奔驰新上市的车型没有优惠也就忍了。但4S店一定会通过各种手段变相加价出售。本来这车不优惠的情况下50万左右可以搞定，偏偏多了那几万，心里能舒服么，对于性价比这概念每个人的看法都不同吧，主要看自己怎么想了。 
【 其它描述】 这里反应一下这几个月开下来的问题 1，后门需要用力才能完全关上，很多车主都反应了这个问题，是不是豪华感骤降。 2，新车刚提那会正好还是冬天，车子速度上70的时候会有蜂鸣声，现在夏天不明显了，不知道是天气原因还是车子过来磨合期。 3，也不算大问题，就是偶尔比较烦的，就是倒车动力有点差，稍微带点破的路，不踩油门是走不动的，不知道是不是四驱的原因。 4，倒车雷达基本没用，有360度影像足够了 5，车载导航都是鸡肋，奔驰这个也不例外，不过显示屏确实太丑了，你懂的。 6，滑屏控制，功能重复，除了提升逼格没什么实际用处。 
【 为什么最终选择这款车】 选车的过程比较简单，这个价位的看过，高于或低于的价位车型也看过。最终选择这个车子最直接的原因是新款上市，有是SUV，还有就是家族中没有开奔驰的，朋友中奔驰车主也少。主要竞争对手Q5烂大街了，但至少说明是好车，不是不喜欢，只是奔驰是新款。X3款式也老，加上家里有宝马了车。奔驰的GLE，首先是换名不换车，感觉怪怪的，重点是没有票票了，所以最终为了三叉星，选择这辆前无古人的车型，让生活多一点新鲜感吧。 
 
【 最满意的一点】外观非常不错 
【 最不满意的一点】多媒体系统太差..很多不兼容..苹果手机插USB功能播放音乐无法调节音量大小..  
【 空间】家用完全足够 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】性价比相当不错...车子中控很容易划花...但是貌似4S店推出了一个镀膜可以镀内饰..还要等一段时间才去体验镀膜效果...内外一起..价格大概1500左右到时候上图分享...还有一个问题就是后排座椅靠近门的地方..是那种硬塑料吧具体不知道什么材料反正看上去是塑料...很多男性友人喜欢在腰上面挂一串钥匙..上车坐在边上后排安全带那非常容易划伤那片塑料至少我的刮伤了..两边都一样伤了... 
【 为什么最终选择这款车？】外观非常好看好看好看 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观，内饰没话说，最大惊喜提车时居然毫无异味，和自家沃尔沃有的一拼 
【 最不满意的一点】多媒体系统较为繁琐，柏林之声匹配音源挺复杂，后排座椅太短，腿部支撑不足  
【 空间】身高174，140多斤，主驾坐姿舒服前提下后排空间尚可，整体绝对够用，后排座椅较短长时间肯定较累，后备箱宽敞，开口大suv的优势 
【 动力】200动力估计也就这样了吧，磨合期还没深踩 
【 操控】方向盘很轻，指向精准，但悬挂偏硬，说是会自动调节不知真假 
【 油耗】1.85吨车重磨合期11个油绝对满意 
【 舒适性】座椅很软和凯迪拉克有的一拼，静音没得说绝对一流 
【 外观】glk方glc圆都喜欢 
【 内饰】这个大家都明白没得挑，就是中控面板留指纹是肯定的，网上找了好久的膜评价都不理想，后期再观察 
【 性价比】QJ装潢扣分，没优惠扣分，加价扣分 
【 为什么最终选择这款车？】本来想买260，无奈等车周期太长 Q5:即将换代，外观特别内饰过于老旧，优惠幅度巨大但担忧烧机油无奈放弃 NX：相信雷车品质，优惠也较多，长远来看绝对省心，与rav4共享地盘让我无法下手 RX：外观绝对美，动力不讨喜，同价位只能买两驱车型，犯不着 X3:除了进口身份想不出买这车的理由 MKX：尾部认可特别是灯，但对内饰毫无感觉，几年前蒙迪欧上市时也去看过，坐进去感觉：这也是辆蒙迪欧？  
【 其他描述】有些人一直吐糟北奔质量，开到目前一切ok，用时间来考验，希望大家都平平安安，顺顺利利 
 
【 最满意的一点】内饰，空间。和那个逼格。内饰无疑同级别里面它不说第一，没人说第一了吧。整个中控很饱满，仪表盘液晶屏也很清晰内容显示的很全面，大多数信息都可以通过方向盘上面的那个home键来切换，调节。。全“真皮”包裹的驾驶舱。给人一种很高雅的感觉。动力市区够用了吧！ 
【 最不满意的一点】新车味道呛死人，260豪华没记忆座椅。Audi2.0真的不咋样，特别是选择歌曲。和奥迪C7A6上面那套MMI相比。没那么通俗易懂。简便。还有就是仿佛只能识别MP3格式。夜间中控那个背景灯太特么暗了，太暗了 ，太暗了。氛围灯还是有必要加的！！  
【 空间】感觉比Q5好。我觉得空间不错，一米七几的人坐前后还是可以的！后座座椅行程短，大腿支撑不够。还好前排有腿托。 
【 动力】M274中功。感觉在市区还是完全够了。C模式反应迟钝。但是温柔开还是很舒适的。运动和大运动感觉差不多。这里提一下顿挫感，那个是肯定有的。油门稍微重一点2 3 4档都有明显感觉。但是主要还是看怎么来踩油门。慢慢踩我可以很负责任的说几乎无感。机械的东西何必那么较真！！！关于D9 ，我99就踩到了。呵呵.... 
【 操控】开起来还是很舒适，一贯的奔驰风格。SUV，别谈操控。不温不火。可变转相比还是要赞一下！方便！ 
【 油耗】九档虽然很难上，频繁换挡带来的是低油耗和平顺性。 
【 舒适性】平坦路面很不错，绵绵的感觉韧性十足，很舒服。和BBA 的中级轿车差不多。但是坑洼和过减速带 车身摇晃的很厉害。总的来说，悬挂还算不错。很均衡吧。话说agility悬挂可能就这样。 
【 外观】香肠嘴有点失望。屁股收得太高了，导致后面看不怎么饱满。 夜间的灯还是很特么销魂的。 
【 内饰】不多说，真的要自己实车去感受。音响这里提一下：原车的还过得去吧。低音有一点很含糊的赶脚...8000的包和3800的包真的有必要上。本次这盘是良心价啊。氛围灯，没选到原厂的8000。也要去外面搞一套啊。不搞一套心里总是觉得空！锦上添花嘛。 
【 性价比】QJ QJ QJ。还等那么久！。 
【 为什么最终选择这款车？】同级别换代新款！非常有诚意的内饰！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】路面好的情况下非常不错，三叉星还是比较喜欢 
【 最不满意的一点】减震器硬了点，过些大点的坑一定不能快，一旦快了好像会散架一样，但是微小的小坑过滤干净。隔音效果确实不错，作为城市SUV还是很到位，比q5舒适度好了不少，希望它品质可以过硬，不想碰上网上那些朋友问题，希望我运气好吧。  
【 空间】前排非常充足也舒服，后排座位有点短靠背能往后调节就满意了，小遗憾跑长途就一个字 累 肯定累呵呵。 
【 动力】动力起步有点肉到了60左右还是很好了，这就是奔驰做舒适度的原因，要是调教起步快了舒适度就大大降低。关于顿挫感还是可以接受的，毕竟是要换挡嘛，正常行驶还是很平稳的，没有什么感觉换挡了， 
【 操控】悬架有点硬，打方向有时候有意响滴答一声，不经常有不知道什么问题。 
【 油耗】新车有点高走市区9毛钱，13升左右不怎么堵车时候，估计还会下降油耗。走高速应该9升差不多。 
【 舒适性】前排非常舒服，座椅包裹性很好隔音也好坐在车里安静，后排座椅短了点点，但是不能和我日产比，毕竟是城市SUV，走城市快速路还是很爽的， 
【 外观】前车头有点低，屁股显小不够性感呵呵，我买的白色香肠嘴就不太明显了。侧面看挺长的也好看，我们是在省城没有什么回头率豪车大把哈哈！ 
【 内饰】必须满分内饰，质感很强同级别没有可比性，毕竟刚刚出来的新款， 
【 性价比】还好我没有加价，还送了装饰直了，好多朋友都加价，找了朋友帮忙不少。要感谢他 
【 为什么最终选择这款车？】一直等换代之前GLk难看，品牌还是比较喜欢，内饰挺好，外观也不错，看过路虎发现神行，x3x4Q5内饰不理想，配置低，最终还是选择三叉星。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意的就是隔音，我没坐过其它好的车，也不清楚隔音方面怎样，只能和自己的宝马5系对比，完胜宝马5系。 
【 最不满意的一点】350扭矩这数字挺好看的，但起步和我预测的有点差距，起步比较温柔没什么推背感，40以后才能感觉动力在爆发，难道是奔驰为了舒适把油门踏板调得这么柔和，而且换档不积极，起步一般都是二千转才会换档。  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】买车也没对比其它车型，就认准奔驰这个牌子了，然后就是一定要四驱和SUV车型，50~60落地，其实买SUV主要也是考虑小孩还小出门要带婴儿车，后备箱大点方便，婴儿车不用放倒东西不会掉，而且后排可以放倒也挺好的 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】贴心的奔驰互联服务，精致内饰，每次开车是一种视觉的享受，动力充沛，操控舒适不错，柏林之声音响很赞，舒适进入灵敏方便。 
【 最不满意的一点】抛开加价装潢和四s店坑人的销售政策，高速跑起来的胎噪声，有点略大，不亚于宝马三系胎噪。导航可以打个1分，极度坑爹居然每次都要旋钮选择省份城市街区。。。。。。  
【 空间】后备箱没问题，前排空间足够，本人1.78米没丝毫不适压抑感觉，后排不是高大胖体型，乘坐舒适度没问题。 
【 动力】提速不错，特别是两个s模式，家里有台BMW320i，感觉不输三系输出。c模式市区超车变道完全够用，e就只能适合新手和堵车了。暂未发现异响，顿挫。冷车启动噪音大，温度上来声音趋小，涡轮增压特点，和宝马3系一样。 
【 操控】转弯半径很小，基本调头一把过，调完胎压，因是防爆胎过颠簸凹坑有偏硬感觉，驾驶员没有，乘客有感觉。路感清晰，油门刹车力度刚好，指哪打哪。 
【 油耗】已跑快五百公里，目前还在12上下，本人基本没怎么用过换挡拨片，主要在市区跑方便。期待磨合期后表现。 
【 舒适性】驾驶员位置没问题，后排座椅略短，大腿部分悬空，当然这是针对1.75米以上人士而言。座椅调节很方便人性化。加装了柏林和舒适进入，性价比一流，强烈推荐这两个选装包。360度全景效果很好，至于倒车雷达反应慢，（我没调同步）我觉得是个驾校毕业的看着观后镜和360完全没问题。 
【 外观】拉风时尚，尾灯特别有韵味，挂牌时候被一群日系和国产车主围观。 
【 内饰】一流，除了门角个别隐蔽位置能看到北奔钣金糙活工艺。260系列中控面板钢琴烤漆不贴膜肯定划痕遍布，但是极不推荐某宝各类贴膜，本人买了家评价销售最好的，各种气泡开胶不说还彻底拉低面板档次，死难看，打算划痕累累不能看了换个300面板。 
【 性价比】因为同系暂无对手，所以略贵，感觉38万上下即可。 
【 为什么最终选择这款车？】奔驰品牌，内饰配置时尚精致，完全满足自己自驾和代步需要。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力输出可以260绝对够用。不知道是不是已经升级了变速箱程序。23档顿挫不明显 
【 最不满意的一点】新车味道太大，导航坑爹  
【 空间】 
【 动力】加速没问题。变速箱降档可以。开的不多。还没开到九档。 
【 操控】直接转向不太习惯。有点虚我觉得回馈不够。当然说的是在C模式下 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】内饰完美，就是用料还可以再用心一点。中控真的有的地方硬的很…… 
【 性价比】绝对可以260豪华基本已经可以满足日常所有需要。我原车自带了无钥匙和柏林更是大爱。360也很好用 
【 为什么最终选择这款车？】外形，内饰，灯。话说选车要选一款内饰自己觉得好。外形大家觉得好的车。此车内外兼修。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】奔驰的内饰是我最满意的地方，不管是中控还是座椅的设计与用料都能体现出高贵和时尚。 车内空间基本够用， 
【 最不满意的一点】有偶发性的车身异响，可能是新车要磨合吧。 4扇车门不太好关，需要用力才能关上，之前一直开的宝马4系门基本只需要一半的关门力度。  
【 空间】乘坐空间满意，后备箱空间一般。  
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】油耗比我预期的略高一些，可能在市区开吧。 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】对车的总体评价较为满意，但整车的落地价快60万了。 
【 为什么最终选择这款车？】1、奔驰品牌值得信赖 2、GLK的新款，GLC上市以来好评不断 3、内饰时尚，符合本人的审美要求 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】奔驰的中控最满意 
【 最不满意的一点】方向盘打死有异想！  
【 空间】前排总有人说小，我自己没感觉。 
【 动力】足够用 
【 操控】过坑感觉没避震一样，瞬间加速顿挫明显 
【 油耗】不在意油耗，感觉不要太离谱都能接受 
【 舒适性】感觉隔音效果还可以，座椅舒适不太懂，毕竟没开过豪车 
【 外观】满意，许多人都说没有glk硬朗，但是我觉得这样更好看！ 萝卜青菜各有所爱吧 
【 内饰】用料做工我不太懂，总体还是满意。比以前的国产车好多了 
【 性价比】配置总体满意，遗憾的是没有座椅记忆 
【 为什么最终选择这款车？】因为对奔驰的情怀，因为喜欢奔驰的中控。一直看的都是奔驰系列的车。 
【 其他描述】 
 因为经常开车腰疼的难受，油门踩的也累，跟媳妇讨论了下，决定换车，不买轿车了，不管怎么样的，都要买个SUV。关注了很久才下手的。对比了再对比啊，看车看的都不想买了，累啊，回家后的一个电话竟然是个惊喜，导致后面就直接提车了。写这个的时候外面正好下雨，就简单上几张照片吧，大家凑合着看。 还有我的那个销售员确实挺不错的，手续办的又顺又快，姓郑，在这里对你赞一个。 
【 最满意的一点】 （这条是追加的）关键值得一说的是主动刹车系统太给力了，目前已经帮我避免了3次追尾了。顶！顶！必须顶！ 空间够大。 音响很棒。 买车主要是跑长途比较多，之前的是小轿车，跑久了，腰疼，对比过X3，冲着这腰靠就选择了它，果然没让我失望。 第一次开好车，买的也是乞丐版的，正常使用足够我用了。 
【 最不满意的一点】 1、现在就是不敢把雨刮抬高，直接蹭漆了，会心疼。 2、多媒体竟然还不能播放MP4，这点不管为了什么考虑，没有就是没有，有可以不用，但是没有这功能再拿安全来当借口就不好了。没听说出事故是看MP4看出事故来的。 3、味道我不能接受。 4、导航自己看着办。 
【 空间】 平时拉货也挺多，跑高速较多，空间是太满意了，对我来说很能装了。把后座放倒跟后备箱是平的，铺个毯子就可以睡了，来不及去宾馆，或者找不到有住宿的服务区，是可以试一下的。好像说的有点多了。自己领会吧。  
【 动力】 我不是那种疯狂的，所以对这方面的要求不高，平时超车还是很轻松的，对我的需求来说很满意。 
【 操控】 随性而为吧 
【 油耗】 综合算的话10个左右吧，没具体看过，还是能承受的。 跑长途确实省油，弄到定速巡航，省心舒服。 
【 舒适性】 可以的，一家人都说挺舒服的。主副驾驶位的腿托还是很好的，这点确实很方便，老婆经常性的盘腿坐在座子上，有了腿托甭提多方便了。虽说是仿皮的材质，还是很舒服的。 
【 外观】 根据媳妇的爱好选的红色的外观，内饰的颜色是我选的，棕色的。镀晶后洗完车还是很靓的。每次洗完车都想拍拍照，轮毂是12幅的，比不上豪华的霸气，可我就是喜欢了，就是喜欢了，就是喜欢了，你给我换个轮毂我还就不要了。你能咋的吧? 别人说太秀气了，是挺秀气的。 我喜欢。 天窗很好。就是开口有点小。接受。 
【 内饰】 没开过奥迪，比宝马是高档多了，看哪都舒服。买车的时候，带得柏林之音，确实把我震撼到了，给儿子在手机上看动画片，那音效太棒了，用媳妇的话说就是，就跟在电影院一样一样的，激动，激动，激动，8000不白花，还有还有，3色的氛围灯，很有感觉，很有感觉，晚上跑高速是常事，看着这灯光就是喜欢，听着音乐，享受这氛围，太有感觉了。 
【 性价比】 这点真没法说，因为我是想年前尽量把车提出来，当时身在深圳，转了好几个4S店，宝马，奔驰都看了，销售太厉害，惹不起，过年提前回的老家，那边正好给我媳妇打电话了，说有个现车，不知道喜不喜欢，问她什么颜色的，红色的，内饰棕色的，这不正好跟我的意思一样么，天意么？交定金，办手续，4天搞定，GLC开上了，心里爽啊。 
【 其它描述】 车里的功能都在慢慢熟悉的过程中，对比说明书看啊看，比考试抄题看的都仔细，再到车上实际操作，恩，对我的情况来说很实用，不吸烟，就给手机充电。插优盘听歌。地图导航，能忽略就忽略吧。 
【 为什么最终选择这款车】 根据自身情况只能买的起这个版本的， 再根据自身情况，就是为了跑长途舒服点。 根据爱好就想要这个SUV。 开到现在习惯了，问我有什么感想，车开着还行。 车就是车， 我不要求你能飞， 我不要求你永远没问题， 我不要求你维修期有多久， 我只要求你能适当的保护我和我的家人，能给我的生活带来惊喜，这就够了。 挣得再多都要有命花才行，活的健康是我的宗旨。 第一次唠叨这么多，这是我的亲身体会。大家还是根据自身情况来吧，每个人的感觉不一样，需求也不一样，随心而为吧，不管什么，自己的感受自己最清楚，车是买给自己开的，别人的意见固然重要，要是都听了，估计你也别买车了，希望大家多试驾，多参考吧。要是能看完，谢谢支持。 
 
【 最满意的一点】因为还没有怎么开！油耗看别人的还是挺满意的市区综合道路大概12个左右！跑高速大概7-8个！真是还挺惊喜的！外观也不错！内饰档次高！柏林音响效果很棒！整体接近完美！希望我的车不会出现问题！ 
【 最不满意的一点】就是车踏板有点蹭裤腿！后排座椅坐垫在大一点！中间那个太短了！长途的话不适合坐人！后排座椅背如果可以调节就完美了！  
【 空间】前排空间不错！后排稍微稍微有一点点小！就是后排座椅角度如果可调就完美了！差一点满分！ 
【 动力】加速能力很棒！尤其是s  
【 操控】转向精准！路感很好！ 
【 油耗】还没有怎么开！具体还不知道油耗多少！现在是15个左右 
【 舒适性】前排舒适度不错！静音效果很好！ 
【 外观】外观满意！ 
【 内饰】内饰满意！用料还不错！ 
【 性价比】毕竟是奔驰！性价比这个词不适用！ 
【 为什么最终选择这款车？】看了宝马x3 宝马5系 大切诺基 发神 极光 rx 还有几个！整体来说毕竟glc是新款！带很多不错的配置！最终选定glc！ 
【 其他描述】选车选了几个月！奔驰宝马奥迪都看了！毕竟宝马奥迪的同级别车型马上换代！买来以后开不了几个月就变老款了！而且配置也不如glc高！看中了奔驰glc一个是新款！还有就是内饰很棒！而且选装的柏林之声音响效果不错！选装的价格也可以接受！给买车的朋友一些建议吧！如果看中了glc就定吧！真的不错！不要看论坛说的问题很多！我估计那也就是偶尔出现的问题！早日订车！早日提车！加油！ 
 
【 最满意的一点】内饰用料特别好，能摸得到的全是皮革。音响选装的柏林也特别棒，可以自己调节音响效果，氛围灯好看，带3种颜色，车门板上放水的地方位置真的完美，超大空间，日行灯也漂亮，尾灯就像蜻蜓翅膀一样，转向也令人满意，方向盘皮革缝制的精致，后备箱没有备胎以后的好处就是又多出一个储物空间，自动泊车也高大上，行车仪表盘显示的东西非常齐全 
【 最不满意的一点】车子原地打转向有异响，没有记忆座椅可惜，没没有无钥匙进入不应该，车门不好关，车尾收的太紧视觉效果看起来并不饱满，车头跟车位相呼应，都是比较趴低的效果，后排座椅坐垫太短了，前排座椅被中控占据太多位置，变成右小腿会被挡住不舒服，中控太容易刮花了，贴了贴了膜才放心些，中控仪表太小气了，跟无框显示屏比起来就只就是后面装上去一样，出现过一次锁好车后的前后右边的灯自动亮起来，车门拉手地方是空的，没地方放手机。  
【 空间】乘坐空间不错，就是后排座椅较短，储物空间非常充足。 
【 动力】运动模式下给油就有力，而且是加速挺平顺，除了2档升3档的时候会有稍微的顿挫感，舒适模式下平时用已经够用了，加速平顺不说，还比较好操控车身，eco模式下应付平时行车够用了，油门反应会比较迟缓些，毕竟要动力回收，所以会比较肉一点。 
【 操控】精准的方向，在行车跟原地打方向向还有倒车的时候都让人非常得心应手跟舒心，路感清晰，过滤小颠簸那种干脆的感觉真的很好，悬挂太舒服了过慢一点过减速带的时候就啪一声干脆利落，人也不会不舒服，就是速度快的过减速带会感觉悬挂磅的一声，这感觉不好 
【 油耗】完全出乎意料啊，8升油觉得很省，因为在乡下不是城里开，在城市道路上面要10升油左右，但是也很省了 
【 舒适性】座椅的看起来大气，摸起来舒服，坐起来非常的爽，就跟坐在沙发上一般，隔音棒棒的。坐在里面听不大到外面喧闹的声音。 
【 外观】车头霸气，够长，但是太矮了些，车尾收的太紧太小了些，看起来都没有q5饱满，更不用说x3了，就怕x3q5改款后加长之后外观估计会看起来更长更高，现在glc的数据已经是比这两种车型更长更宽了，高度也差不多，就是视觉效果看起来不如，要是这两种车型改款后还加长那真是不懂说了。 
【 内饰】用料考究，做工不错， 
【 性价比】车子标配的4驱，电动折叠后视镜，19寸防爆胎，防碰撞预警，自动泊车，全车灯具都是led，这些功能都是很好的配置 
【 为什么最终选择这款车？】宝马5系，5GT，X4，X5，都有考虑过，最后选择glc因为很多配置来说是比较先进也比较齐全，轮毂标配19寸防爆胎算厚道，全系标配防碰撞预警是买车的人都想要的，整车都是用了LED灯，这算完全符合当下的潮流跟高大上的原理，5系跟5GT今年都面临换代，不想刚买新车就变成老款了，而glc全新发动机还是不错的，9档，标配拨片换挡，这是5系没有的，标配4驱系统超级厚道 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】运动模式中的sport 模式下！驾驶乐趣直线上升 
【 最不满意的一点】中控屏突出！而且太小！播放蓝牙音频的时候链接太麻烦！  
【 空间】因为是SUV 驾驶空间和乘坐空间还是比不上轿车的！最主要的一点，GLC这款车的后备箱太小了！不过放备胎的地方可以容纳很多东西，稍微弥补储物空间的不足. 
【 动力】在运动模式下加速毫无问题！经济模式跟舒适模式下加速还是有点肉！ 
【 操控】转向还是比较精准的！路感反馈比较直白！悬挂还是偏硬！估计防暴胎的关系，有影响 
【 油耗】目前驾驶才1000多公里！平均油耗在13个点.广州比较塞车！平均时速20KM/h，油耗在15～16的样子，高速驾驶100KM/h、油耗在7.1～7.5之间.    平均时速120KM/h，油耗在9.5～10的样子！ 市区道路正常驾驶下油耗在11.5的样子！感觉还行 
【 舒适性】滤振效果比较差！极大影响舒适性 
【 外观】外观基本满意！说实在的，北京奔驰的做工还是偏低了！引擎盖、后盖、车门接缝口太大了！感觉有点low！！！ 
【 内饰】内饰完胜其他品牌！如果是真皮座椅那就完美了！ 
【 性价比】虽然毫不犹豫的选择了GLC！但是在购车之前还是有跟同价位的车进行对比的！从品牌、配置、服务、售后上来看！还是GLC胜出的（个人观点） 
【 为什么最终选择这款车？】受家人影响最多！老爸的S350我经常开，亲戚朋友的GLK！ML开的也多！对比其他品牌！从舒适度来讲，奔驰完胜！自己购车！毫无悬念的选择了奔驰 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】360影像，新手福音。油耗喜人，新车除异味速度快，头枕惬意，高速二次加速有底蕴，底盘有和式风味，迎合亚洲尤其我国之前开惯日系的汽车消费者。颜色除白色外均为金属漆。怀档驾驶风味怀旧，配合电子驻车以及气门节能系统感觉人性化许多。 
【 最不满意的一点】驾驶位前排扶手镂空，没法摆入一些顺手的个人小件物事。需要第三方购买，另，没有备胎，之于国情路况驾驶时需小心极端突出路情。配件维修价格依然被其他两个牌子吊打。其他装饰性套件与第三方改装市场不如宝马推广深度大，期望奔驰能有的更远。  
【 空间】够用，市区灵活，储物方便 
【 动力】起步后加速力印象深刻 
【 操控】高底盘，c级平台功力犹在 
【 油耗】节能模式名不虚传 
【 舒适性】静音水准高于同级 
【 外观】圆润了，男生开秀气了些，有点关西大汉弹琵琶唱大江东去的赶脚。 
【 内饰】无敌 
【 性价比】奔驰，买的人都懂的，不说了呗 
【 为什么最终选择这款车？】之前一直开两厢车和越野车对开阔视野的驾驶方式情有独钟，一直在论坛潜水，看各种问题车评，测试，情怀购车主题，车模车展各类车市推广，受益于几个自媒体车评人对于该品牌独到的了解，反复推敲自己的购车刚需和其他价值的平衡。 x5 x3换汤不换药，q5q7外观个人审美不入，考虑停车在市内多有不变，选择跟q5 同型号大小的的中型车，glc外观讨喜，在朋友推荐下果断入手，车来的那天无喜无悲了。。。。。。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】音响不错，听起来非常震撼。后备箱脚踢功能用起来非常方便。本人180身高坐在车内感觉空间没问题，后排做2大人加一个孩子刚好再多一个孩子就很挤了。车子开了10天跑了500公里感觉起步有点肉，深踩油门跑起来动力很好提速不错还没有用过s模式。油耗目前12，跑了一次省道竟然跑出过7个多有点不可思议，总体说非常霸气享受毕竟是奔驰吗 
【 最不满意的一点】从倒车转入前进的时候打方向听到方向机有异响，问了4s, 说正常跑跑就好了，我要看看在说  
【 空间】 
【 动力】有推背感 
【 操控】感觉减震有点硬 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】我买的260动感，可是说只有这种厂家出厂配置加3万的动感有现车 
【 为什么最终选择这款车？】因为品牌够响，价位在同级别里还是不错 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰漂亮 
【 最不满意的一点】后排略小，中间的凸起不舒服，后排只适合2人乘坐。  
【 空间】后排空间偏小。 
【 动力】动力合适。 
【 操控】转向比较精准，操控感觉略微差宝马，开起来也有驾驶感觉。 
【 油耗】油耗很满意，高速上就7个油多一点，9档也有作用，转速基本都能控制在2000转以内。 
【 舒适性】舒适性很好，座椅舒服，头枕也很舒服，行驶中胎噪较大，其他的隔音效果还是很不错的。 
【 外观】外观确实大气，很有美感。 
【 内饰】符合这个级别的做工，内饰设计很漂亮。 
【 性价比】价格还是偏贵，而且目前经销商还有变相加价的做法，订车也难得订。 
【 为什么最终选择这款车？】品牌的号召力 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】炫酷的外观，宽敞的没啊空间，舒适的操控性，高大上的中控（虽然跟C级一样??`???） 华丽丽的大标，无懈可击的品牌。总之满意的地方太多太多了 
【 最不满意的一点】3.4档的顿挫；E模式下连马路牙子都骑不上去的动力；爱划伤的中控台。  
【 空间】后备箱比Q5纵深长，还支持座椅放倒，所以可利用空间很大。而且座椅支持全部放到，放倒以后相当于一个大面包车啊三 ?ω? 
【 动力】新车没敢给猛油，在3000转一扎使劲一脚也是能感受到很少的推背感的，9档变速很积极。 
【 操控】指哪打哪型，过越野路段也不会打横，方向盘很轻，舒服。 
【 油耗】跟Q5差不多，还没过磨合期11-12个油很好了，过了以后应该8到9个。 
【 舒适性】很舒服，前排支持腿部支撑，用起来很舒服，后排座椅略短，到没有好多车主说的长途坐着累的感觉。 
【 外观】很满意外观设计，相比他爹GLK更加圆润，少了一份棱角，多了一份俏皮。 
【 内饰】虽然仿皮，但是手感很好，新版中控设计至少十年不过时。门上的储物空间极多，利用的很充分。 
【 性价比】50万级别里性价比最高的，良心推荐 
【 为什么最终选择这款车？】家里有台Q5，就谱着城市SUV去的，选车过程中看过了X3X4，凯迪拉克SRX，途观等等。几经徘徊犹豫，因为奔驰的加价政策差点放弃了GLC，但几经犹豫，徘徊于奔驰宝马凯迪拉克的店门口好几个月，最终架不住自己最初的选择，不忘初心，敲定了GLC，4月定金6月终于提车，找了他们老板，最终加1万无忧车提车，总体过程满意，开起来比小Q5不遑多让，没过磨合期油耗11个能接受。 
【 其他描述】我的梦想就是开着车在大草原上肆意驰骋 
 
【 最满意的一点】 外观、外观、外观！就喜欢它那张脸！包括香肠嘴也好看，嘿嘿。座驾也很舒适 
【 最不满意的一点】 车子刚启动时声音较大~我不懂车，觉得都还挺好的呢  
【 空间】 对我们来说已经够够的了，就我和老公两人。 
【 动力】 跑起来动力还是不错的呢，老公说高速拐弯很有信心，等磨合跑完试试S+ 
【 操控】 指哪打哪，赞 
【 油耗】 现在还是有点高的呢，跑过17个油~不过高速上还能跑9.5个油。我不知道其他车怎么样哈 
【 舒适性】 完美~10分 
【 外观】 10分10分~！外貌协会╮(╯▽╰)╭ 
【 内饰】 BBA里就数奔驰内饰最美了。就是中控容易花，很小心在用 
【 性价比】 加价2万我也没啥好说的，5月初下的单，但一直拖到6月份才发车回来，也是醉了 
【 其它描述】 隔音效果很好呢!噢，对了，还有一点不足，下车总是脏裤腿 
【 为什么最终选择这款车】  第一次看到它时是在电视上，李娜代言的，就觉得这车子炒鸡漂亮啊~作为人生第一辆车，其实我们还是考虑很多的，由于刚毕业，我们一开始考虑买便宜一点，什么哈弗啊福特啊都想过，但觉得不甘心。后来想买CLA，但后排空间太太太小了，不适用；Q5烂大街了，而且内饰不是一般的丑，不喜欢；凯迪拉克什么TS长得还挺漂亮的，但是底盘好硬，虽然速度很快，但觉得不适合家庭用。宝马就更别看了~内饰没啥亮点，而且个人不喜欢猪鼻子~~~小路虎没有大路虎大，大路虎又买不起:):)O(∩_∩)O哈哈~其他豪车也不现实  说实话，看了奔驰内饰就看不进其他车了。GLA小了点，而且个人觉得PP不好看。  C系也好看，最后就考虑C和GLC了。后来因为考虑要结婚，买SUV比较实用一点，就决定是它啦~！  后来又纠结买哪个颜色，本来想要黑色，最后销售说有一款白色有柏林选装，果断换白色加柏林，加了8000换个柏林还算划算吧，，效果确实杠杠的，炒鸡有质感。  现在还没发现有什么异常，毕竟大牌子，还是很亮眼哒。总之还是很满意的。 提车时销售还送了些小礼物呢 （白天照片删了、将就看看吧） 
 
【 最满意的一点】车型线条流畅，提速快，运动模式开了推背感强烈！更重要的是奔驰给人的豪华感科技感！ 
【 最不满意的一点】加速时顿挫感明显！  
【 空间】空间很大，足够一家出行！舒适性很好 
【 动力】一个字帅，最满意的地方！加速时推背感强烈！ 
【 操控】没得说的，对得起奔驰二字 
【 油耗】油耗偏高，跑过16个油 
【 舒适性】很好！头枕的设计很经典 
【 外观】流线设计，曾经有朋友说比X5好看多了，要是再略微大一点点的话那更是极品了！不喜欢他的大嘴！这点确实看着不爽！ 
【 内饰】中控面板易花，材质有关！整体感觉OK 
【 性价比】啥钱啥货！想买的果断入手 
【 为什么最终选择这款车？】从准备入手第二辆车开始关注40-60万价格的SUV！从路虎神行者开始，后来等到换代的路虎发现神行，上市后很不喜欢那屁股，看过英菲尼迪，因日系车太单薄放弃！转而定了林肯MKX，在还没拿到车时，所有的朋友都说林肯是小众车，不过是福特锐界换了个壳，恰巧这个时候奔驰GLK改款，GLK确实不错，但不是我喜欢的类型，给人感觉太小气！或许喜欢大一点的车型！正巧GLC的上市，吸引了我的眼球！果断果断入手 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意莫过于品牌。 
【 最不满意的一点】刹车系统有时异响明显…主驾驶一侧的门和A柱异响也很明显！其它的都还好，减震有时觉得偏硬了点…  
【 空间】基本上自己一个人开，至今自己还没有坐过后排 
【 动力】只要舍得给油…… 
【 操控】操控比X3差点… 
【 油耗】油耗根据个人习惯吧…我喜欢地板油… 
【 舒适性】座椅一般吧，总体来说中规中矩，舒适度还可以 
【 外观】外观是萝卜白菜各有所爱，我觉得大嘴唇很好看，但有些人不喜欢！ 
【 内饰】内饰绝对是吸引我的第一大原因，本来想买Q5的，奈何Q5内饰已经过时了！ 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】大品牌 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 全新的换代车，9档变速箱，全时四驱，最最关键的还是logo！！！ 
【 最不满意的一点】 北奔还是有很多的小毛病，比如刹车异响，原地打方向的异响等等...至于大多数人说的异味我在开回来的第二天就做了全车除甲醛，在太阳底下暴晒几天之后效果好了很多 
【 空间】 2873的轴距在同档次的车子里算是比较长的了，跟GLE、X5就不必比较了，狂甩Q5/X3一条街！打算5年内换G63... 
【 动力】 2.0T的发动机在平常C的模式下也算是叫的动的了，S+的模式只试过一次，不舍得踩啊！就是起步比较肉！！ 
【 操控】 操控性还算过得去，第一次开奔驰的车，跟想象中的差不多！ 
【 油耗】 夏天的油耗会偏高一点，本身不喜欢启停，感觉起步太肉了，高速拉过600KM后平均油耗在12左右，市区基本13. 
【 舒适性】 奔驰的舒适性不用多说了，开宝马坐奔驰！ 
【 外观】 高端大气上档次，配上月光石会的外观，越看越好看！ 
【 内饰】 总体不错，唯一要吐槽的就是中控实在太容易划花了！！！还有这个价格的车不是真皮？？？略搞笑 
【 性价比】 开奔驰的人不谈性价比好吗？ 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 原本一直看中Q5，改款遥遥无期，GLK的轮廓真心不是很喜欢，自从GLC出来之后就开始迷恋她了...从去4S店看车到提车花了不到一周时间！！ 
 
【 最满意的一点】超级运动的造型设计，各个角度都动感流畅，无论对男生还是女生都极具杀伤力诱惑，所以目前依然是全国各个地方加价排队；最新的9挡变速箱换挡积极、判断准确，并没有论坛很多人写的换挡顿挫感强烈！看到写顿挫强烈的朋友，我只能呵呵来面对！而且9档在高速上绝对省油；动力性能方面我觉得还是蛮出色，转向手感方面反馈远胜我朋友的老款GLK；安全配置方面极为丰富，预踩刹车系统在危险时刻作用就体现出来了，实际效果参考版主的16万事件！内饰设计比GLK更具科技感和观赏感，我的音响虽然不是柏林音响，但是我我下载无损的音乐，然后把均衡调到646，感觉也并没有那么垃圾不堪； 
【 最不满意的一点】最不满意的就是原车的雷达反应过于迟缓，如果新手开GLC不刷声光同步的话，肯定会悲剧的！还有就是原车有胎压监测，但是没具体数值来提醒，这样的话其实还是挺不方便的！ 
【 空间】平时主要是老婆和孩子坐我的车，后排空间在同级别里的还算不错的，我朋友和我一起去提车，他一米75的个子坐后排，脚也有一小段空间才会靠着前面的座椅，所以说空间对我们家来说，比较足够，特别是后备箱的空间容量让我很满意！ 
【 动力】我购买的是260，动力方面个人认为非常满意，新车还在磨合，我只感受过试驾车的运动档，非常强劲！一踩就推背了，还是很激情的！对于那些说动力不够的，我只能感叹你应该去开F1，或者买兰博基尼了。呵呵！！！ 
【 操控】操控个人认为并没有宝马车主说的那么垃圾啊，我不是职业玩车的人，也没开过宝马，但是我和我自己第一部奥迪车对比了一下，我更喜欢奔驰~买车最主要的目的是自己喜欢！其他都是浮云！ 
【 油耗】实际油耗根据自身开车环境而定，我们这里是小城市，但是也很堵车，平时开出来的实际油耗大概在17左右上下跳动，这个无法给具体数值。开高速还没去好好测试过，但是根据广大网友写的用车贴，大概平均也就8.5左右上下。有时候油耗不光要看开车环境，更多时候也看驾驶人的驾驶习惯而定的，暴力行驶必定很好，匀速驾驶必定在正规值，相信我这句话没人反驳吧？ 
【 舒适性】虽然GLC有着最长的轴距，但在后排空间表现方面还是X3以微弱优势胜出，和Q5相比之下后排腿部空间略小，整体来看没有太大差距。GLC车型的后排坐垫都比较短，对于腿部支撑不是很到位，在一定程度上影响了长途旅行时候后排乘客的乘坐舒适感。但是它配备的可变形头枕更加柔软，包裹性也更强，为乘坐舒适性加分很多，并且还配备了前排腿托调节，对前排照顾很周到。提车专门去跑了一下烂路试试这车的性能，把轮胎的胎压降到了2.5，通过障碍物的时候感觉也没那么硬，车子关上窗户声音也不大了，开着还是比较挺稳的，我是菜鸟，如果说错了，大家别骂我！ 
【 外观】再见了，棱角分明的GLK，下面这句话是新闻发布会上奔驰公司对于GLC新外观的描述：“新GLC背后的设计理念从本质上迎合了感官纯粹性和超越传统越野外观的现代美学。”它的外形很不错，而且一眼看上去就是那种略显豪华并带运动特性的车。GLC的外形确实更新颖，更时髦，而且与宝马X3和保守落伍的奥迪Q5相比更具进攻性。对于香肠嘴的设计，实在不敢苟同，所以我向熊猫姐讨论了很久，最终和她一样定了43的包围要改掉这个香肠嘴！在这里要特别感谢熊猫姐对我的指教，为了解答了很多问题！给她一万个赞！ 
【 内饰】内饰不需要说太多吧？很多人购买GLC不就是因为内饰就决定买了吗？各种加价各种坑爹的4S都没能阻止大家对GLC的喜爱，其现代感十足的内饰有着时髦的布局，即使放在比GLC贵千倍的豪车内也很相衬。其中控台的布局和按键井然有序，内饰简洁明了。市场上即使是入门级的奥迪通常也有最好的内饰，现在奔驰要跟它叫板了。在此方面，GLC凭借其高品质、舒适、完美以及悦目的内饰轻松击败了X3和Q5。 
【 性价比】GLC整体配置和这个价格对比，我觉得还是挺划算的，短时间不会掉价，配置短时间也不会落后！新E马上要出来了，GLC的产能更跟不上，所以降价在短时间也不会发生的！虽然奔驰GLC的售价看似不便宜，但看过配置表之后您一定不会给出“性价比不高”这样的结论，即便是全系售价最低的GLC 200也能得到丰富、全面的配置，这也是奔驰GLC抢占市场的杀手锏。大家放心购买，为了自己心头好，任性一次何乐而不为呢？ 
【 其它描述】对于论坛大家帖子反应的异响问题，前2天我的中控突然有异响声音了，就像小物件碰撞的声音，当时差点吓尿了，因为我有强迫症，有了声音开车的时候精力全部集中在异响声音上去了。但是后面神奇的事情发生了，我熄火了2小时，重新发动声音自己消失了，至今这个声音都没出现过！还好还好~哈哈~~~后面向4S的工作人员了解了一下，他们解释说很有可能是空调那里的零件问题，仅供参考！ 
【 为什么最终选择这款车】起初一直关注的GLK，但是最终没下决心买。这次购买GLC多少是圆自己的一个大奔梦，暂且别说我虚荣不虚荣，至少我自己还是很喜欢这款车子的造型和内饰，最最关键的是老婆也支持我买这款车，我的女儿也觉得这款车杠杠的！ 
 
【 最满意的一点】外观与内饰 省油 
【 最不满意的一点】钢圈太大，匹配此款倍耐力轮胎太烂，不适合中国路况，已三条轮胎鼓包，关键还不知道什么时候鼓包的，投诉说是车主责任，看样子的买辆货车拉着走，继续维权中。其次异响严重。  
【 空间】空间不错，后排稍微差点 
【 动力】s模式还可以，e模式很差 
【 操控】转向精准度不错，但轮胎 避震遇减速带或坑反映太明显。 
【 油耗】油耗不错 
【 舒适性】舒适性 隔音良好 
【 外观】前面非常满意，尾部有点太平庸 
【 内饰】内饰不错 
【 性价比】高配性价比差 
【 为什么最终选择这款车？】品牌 配置，但有些配置还不如我的20多万的中级车，比如儿童锁，太不方便。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰豪华，配置科技感和安全系数提升明显，外观个人比较喜欢，内饰用料和做工都表现不错，作为奔驰glk的替代车型，有了质的提升。特别要提及奔驰的九速变速箱，在舒适模式下的加速过程很平顺，起步阶段低挡位下略微有顿挫，但感觉不明显，在保证奔驰以舒适性著称的优秀品质前提下仍然有着不错操控和驾驶体验，特别在相对高速情况下过弯，这款车底盘和悬架也很好的保证了驾乘人员的舒适性。 
【 最不满意的一点】可能对于个子比较高的人来说后排座椅的向前延伸宽度不够，对长时间乘坐的舒适性会有比较明显的影响。还有个不得不提及的就是在运动模式下较为明显的顿挫感，这个可能对于很多人来说是个吐槽点，但对于我来说我反而比较能接受这样的感觉，我在试驾朋友的保时捷boxer的时候，在中段加速过程中也能明显感觉到这样的顿挫，这种感觉会提升我的驾驶乐趣。  
【 空间】前排足够了，后排对于个子不高的人来说也够用了，毕竟不能跟C级轿车的后排比舒适性；后备箱空间也足够用了，出去游玩放几个旅行箱没问题。 
【 动力】300的动力无可挑剔了，毕竟6.7s的百公里成绩在那里，平时在舒适模式下城市道路上超车也是轻松自如的。 
【 操控】指向性和过弯的稳定性都很ok，试驾了宝马x5，没有感觉出网友们所说的宝马操控性绝对的优势。 
【 油耗】不错，算比较满意，还没上过高速，平时高架和城市道路为主，平均十个油吧。 
【 舒适性】还不错吧，整体肯定没有奔驰E级的轿车那么好，在suv中应该还算不错的。 
【 外观】各有所好，个人觉得比glk好看，男女皆宜，比较喜欢宝石蓝，由于没有合适选装包和等车的问题，最后还是选择了300外白内棕动感版的（原本是看的260豪华宝石蓝内饰棕色的） 
【 内饰】不用多说，不是对奔驰的内饰情有独钟的话我应该会选择路虎的发现神行了。 
【 性价比】我觉得很高性价比，毕竟加了那么多高科技配置，毕竟它是台奔驰。 
【 为什么最终选择这款车？】丰富的配置，豪华的内饰，奔驰车的舒适性，不错的操控和加速表现！ 
【 其他描述】刹车有异响，应该是磨合期的常见现象吧，待后期去喷卡钳漆的时候让师傅看看。 
 
【 最满意的一点】外形！ 
【 最不满意的一点】车内气味太重  
【 空间】比途观要小 
【 动力】够用 
【 操控】指向准确 
【 油耗】刚提车油耗较高，能接受 
【 舒适性】座椅包裹不错 
【 外观】买这部车原因之一 
【 内饰】比同级X3、Q5要强很多，但中控台会留指纹 
【 性价比】一般吧，新车上市要加价提车 
【 其它描述】综合50万以内的车，q5、x3准备换代，xt5还未上市，glc的实际竞争对手只有rx、xc60、路虎极光和mkc、mkx，奔驰从品牌做工、安全等等方面都不错，如果要说的话就是后期保养了，这台车总体来说还是比较满意的，一句话买了她不后悔！ 
【 为什么最终选择这款车】品牌、外观、内饰占很重要的原因 
 
【 最满意的一点】 内饰豪华感强烈。之前开的是宝马5，换了GLC终于有了开豪车的感觉。电子提醒雷达倒影都是杠杠的  
【 最不满意的一点】 刹车有异响，这个所有GLC车都有。车载电脑毛病比较多，而且难用。对驾驶员不友好。有些功能好难用。天窗竟然不自动  
【 空间】 一般般吧，后排开始X3大一点。其他和X3差不多。之前开5系和这车完全不能比。5系大太多了，大概因为这个所以感觉glc空间上不是太好，不过平行比较比Q5、XC60什么的好太多  
【 动力】 非常听话，给油就超车不含糊，有车友反应3、4挡有搓顿。我这车一点都没有，非常顺滑。就是起步不如宝马来的有爆发力。 后期用了加速上没有宝马给与的那么强烈的推背感。  
【 操控】 开始感觉方向很轻，之后开惯了就还好，指向性不比宝马差。加速也给力  
【 油耗】 有车友开到6.9，惊为天人。我最好成绩也就7.6。后来试了省油模式开高速，也要7.8.之后就常驻C模式了  
【 舒适性】 毕竟大奔，有人反应说悬架太硬，我想她们一定没有开过X3。那个才叫硬，不过过坎会晃是真的，毕竟SUV车高在这里。不过车开起来晃得厉害。另外吧轮胎气放点掉倒是软了很多。车子出厂胎压都3以上，不硬才怪  
【 外观】 新外观圆滑，现代感强。就是偏向妹纸点  
【 内饰】 豪华感强烈，5星超级赞  
【 性价比】 奔驰的通病，新车出来杭州到现在还要QJ2W。不过从技术角度来说，加2W也是值得的  
【 其它描述】  
【 为什么最终选择这款车】 奶爸需要为出行考虑。家用足以。特别是国外的安全测验中，glc对儿童保护也是A级的 
 
【 最满意的一点】内饰是最为满意的，米色内饰提现出很豪华的感觉。 
【 最不满意的一点】对于前脸的香肠嘴耿耿于怀。  
【 空间】在全景天窗的衬托下，米色内饰显得更宽大，对于我1.72米身高，160斤的人来说，空间也是绰绰有余。 
【 动力】可以用惊讶形容，相比推背感，GLC的加速更像是一种牵引，强大的动力拉着往前冲，没有那种加速时的突兀感。 
【 操控】方向比较轻，过弯时驾驶座的平衡保持得比较好，但快速过凹凸不平的地方会有些信心不足。 
【 油耗】平稳驾驶时，使用ECO模式，油耗10.3L均速25km/h，激进驾驶时，油耗11.2左右。 
【 舒适性】一般道路避震能很好过滤，但过减速带时颠簸还是有些大。隔音很好，不像有些人吐槽的那样，发动机的声音也很小，深油门时还是可以听出一些声浪。 
【 外观】侧面及30度角最大气，正面很宽，就是香肠嘴对外观有较大的影响。 
【 内饰】做工精细，就是中控面板的确像传说中那样很容易出现划痕。 
【 性价比】除了没座椅通风，对其它方面感觉还是挺值的。 
【 为什么最终选择这款车】品牌效应、动力、外观及内饰。 
 
【 最满意的一点】 月光石灰，从看图册选车时就一眼相中的。 漂亮，超级搭我家车库的颜色 。  
【 最不满意的一点】  防爆胎 确实影响了很大一部分的舒适度，特别过坑，过井盖，完全不像是一辆奔驰所表现的舒适性，很颠，像我的小86一样颠。  
【 空间】  空间在我使用来看，确实足够了， 但如果和汉兰达比，那没的比，但是咱是奔驰啊， 如果和 宝马5系LI的比，那也没的比。 但是咱是SUV，咱高啊   
【 动力】  200 从马力上确实不如300， 但是，咱城市也开不了那么快， 加速差二秒也感觉不出来  
【 操控】  让我一个开手动86的来评论这操控， 恩恩， 还算不错， 但是不及86， so 86是真爱  
【 油耗】  差不多12-15之间吧， 这么大的车 我觉得很不错啦   
【 外观】  新款GLC 少了当年GLK的硬朗外表， 反倒更圆润了， 我还是比较喜欢 G500那种硬汉的外观，就像笔挺的西装。  
【 内饰】  一般哈， 非真皮，无所谓，中控非常容易刮花，花了就超级难看  
【 性价比】  冲9速，我给打5分好评   
【 为什么最终选择这款车】  1.新款技术 2.奔驰品牌符合各场合身份需求   3.需要有这么一辆，又大，又好开，油耗又低，价格又适中的车出去自驾玩 。  车，够用，适合便是最好 
 
【 最满意的一点】淮挡很方便，音响很棒！内饰豪华 
【 最不满意的一点】踏板不合理  
【 空间】空间很足 
【 动力】260动力很足，推背很猛！ 
【 操控】舒服，360度全景特别安全，看的非常清楚，适合新手和女生用。 
【 油耗】有点多，或许是因为仅仅200km，而且买回来全程空调，没跑过高速，以后会减下来吧 
【 舒适性】舒服 
【 外观】大气，黑色外观，正面看很大气，侧面看还是大气，只有尾部看显小。 
【 内饰】豪华，中控台十分实在，皮质的手感很好，比那些硬塑料好很多！ 
【 性价比】值得拥有，我买回来，还没遇到论坛上说的那些问题，质量很ok啊 
【 为什么最终选择这款车？】bba这级别的其他车都要换代，而glc又这么出众，就选了他 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】好看咯 
【 最不满意的一点】 洗车后大灯起雾（4s说有散热孔正常我也是醉了 刹车嘎嘎响 导航你们多懂用过一次在也没用过  
【 空间】还可以吧 够用 
【 动力】现在还是用C模式。S+用过2次深踩感觉控制不了的样子 
【 操控】方向打死好像有响声 也许是我的问题  
【 油耗】还可以 我比较温柔哈哈  
【 舒适性】前面是不错 后面没坐过 
【 外观】感觉好小的样子 
【 内饰】Q5X3没奔驰好咯 
【 性价比】没得比 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】喜欢奔驰前面的大标 
 
【 最满意的一点】方向盘好看 
【 最不满意的一点】车窗  有问题  总是修不好   踏板真心不好用  
【 空间】比Q5大一点 
【 动力】提速还是不错的  只要你肯踩 
【 操控】没有想象中的那么好 
【 油耗】差不多  平均下来10.5 
【 舒适性】没有开宝马 做奔驰的 感觉 
【 外观】还是比较满意的  这点 
【 内饰】内饰也是比较 不错的  比同级别  美多了 
【 性价比】新车  所以性价比特低   你们懂的 
【 为什么最终选择这款车？】考虑的范围比较广泛   有考虑过A4 Q50 Q50  525li   还有e260  最终因为 工作地方 原来  选择它 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】品牌好，内饰精致，秒杀同级别所有内饰,9速手自一体变速箱非常不错，非常省油。 
【 最不满意的一点】2档到3档有点点顿挫感觉，260的中控材质容易刮花，后座座椅稍微有点点短。  
【 空间】后备箱空间不错的，后排空间也还是不错，就是坐垫稍微短了点点，不过不影响，因为家里人身材都不高大，要是家里人都是180以上的就要考虑哈! 
【 动力】模式多样化有5种选择，要动力猛就S和S+模式，要舒适就C模式，要省油就E模式。 
【 操控】至于操控这个东西，我也不是专业玩车的，自己开起顺手舒服就行，对吧！ 
【 油耗】用C模式油耗基本在11个左右，用E模式可以达到8左右，用E模式上下班还是挺省油的，只是要牺牲下动力，不过上下班够用了。 
【 舒适性】整体舒适性还是不错，与轿车比肯定还是有点区别。 
【 外观】外观相比上一代GLK要圆润些，线条看起饱满一些，不过外观这个东西见仁见智，自己喜欢就好。 
【 内饰】内饰这个就无须说太多，简直就太漂亮，这也是喜欢这个车的原因之一！ 
【 性价比】豪车也不能用性价比来形容了，因为性价比这个东西对很多大众消费着来说定位不一样，在说价格太便宜就体现不出豪车的价值了，总体来说这个价位还是能够接受，毕竟梅赛德斯—奔驰。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】这是购买原因一：开奔驰一直是从小的梦想！原因二：没有选择GLA，因为GLA空间实在小了点，GLC的空间正好满足家庭需要。 
 
【 最满意的一点】秒杀同级内饰。 
【 最不满意的一点】顿挫明显。  
【 空间】只能说够用，后排的确座椅会偏短一点点。 
【 动力】如果说动力不包括顿挫的话，还算可以，只是没有那种给油就走的爽快感。 
【 操控】没感觉不舒服，还行吧。 
【 油耗】都是上下班开开，平均时速就20左右，所以油耗有点惊人，要18个。 
【 舒适性】开宝马，坐奔驰这话还是有一定道理的。这车子在好路上非常舒服，但是稍微有点颠簸的路，这悬架会让你以为磕到底盘了。 
【 外观】其实ABB三者同级里面，个人还是觉得GLC最不好看的。人家都6，7年即将换代的车型了，外形还如此出众，一款新出的车就这点颜值，着实让人尴尬。说不好看的原因主要还是特别显小，举个例子，刚买来没几天的时候，一个同事看到我开新车，跑来问我你这车空间跟我那个差不多吧？而她的车是Q3。不要跟我说要大你去买面包车，要大你去买GLE，各位看官可以自己想想，为什么同类型的车越贵的越大，Q7&gt;Q5&gt;Q3，X5&gt;X3&gt;X1，GLE&gt;GLC&gt;GLA,证明大确实是有好处。 
【 内饰】看多了是不会觉得特别好看，因为审美疲劳了。但是看惯了再去看同级那几个车子，就会完全看不下去。 
【 性价比】一般般，现在买不但没优惠还要QJ装潢。 
【 其它描述】雨刷异响、刹车异响 
【 为什么最终选择这款车】因为其他车的内饰实在太丑，而且同价位中该车配置最高。 
 
【 最满意的一点】并线辅助确实在晚上特别下雨天的时候会注意到骑自行车和没开车灯的电动车。360度摄像头也好用，无缝隙清晰度也高 
【 最不满意的一点】强奸包里面的脚垫会顶到油门，油耗我开了8000多公里，基本在11左右徘徊，现在是10.9。我都是开舒适模式。经济模式也只能开到9多一些  
【 空间】基本就我一人在用，老婆怀孕坐后面也很宽敞，因为这车也没装什么东西，最多超市买买蔡，完全够用。就是后座没办法再向后倾斜有点小不满意 
【 动力】经济模式起步慢了点，我一般都用舒适模式！油门轻踩起步都很快，在高速试过运动和运动加模式，那酸爽，确实超车很有快感 
【 操控】方向盘轻盈，指哪打哪，就是避震是硬伤，好硬好硬。开个4,5十码有小坑，那简直就是硬碰啊。 
【 油耗】看了很多车友才开8升不到，我都不知道他们是怎么开的！我就是开经济模式走高速都开不出来啊 
【 舒适性】座椅虽然是人工皮革的，但是舒适性还是很好的，隔音也很好，比日系车还是好很多（家里有一台老佳美和智跑） 
【 外观】就是因为外观才买的 
【 内饰】用料北奔确实还是可圈可点的，触摸板容易有划痕。内饰确实漂亮大气 
【 性价比】同等级的车里面确实性价比不高，没有无钥匙进入。胎压检测不是显示各个轮胎区分开的。价格比Q5高了那么多。。。买这车就是纯冲了三叉标和外观去的 
【 为什么最终选择这款车？】当初看了奥迪Q5，因为家里人不喜欢奥迪，本来是奔着GLA去的，看现车的时候发现好小，展厅刚好有一辆GLC，一眼就看中了，虽然预算超了十几万，但是考虑了一早上下午就去放订金了，真爱啊。。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】路面好的地方舒适性可以和坐一台轿车差不多。 
【 最不满意的一点】吐槽北奔的质量真的是差，空调都比不上家里的五菱宏光最低配的空调好，原地打方向的时候到处咔咔的响，前轮避震器过坑洼有过多回弹甚至震荡到方向盘，4s店检查说没问题一直没解决。  
【 空间】前排座椅很舒适，180的胖子睡个三四百公里都没说什么，后排一般般吧比以前买的ATS-L好一点。 
【 动力】试过高速200，避震器的问题没敢在给油 
【 操控】同级别可能就GLC好点吧，但是它方向异响只是在原地打，避震回弹简直像装了两根弹簧在前面一样。 
【 油耗】油耗吧不在乎，喜欢地板油目前百公里9.6升 
【 舒适性】前排ok，后排凑合。 
【 外观】装逼 泡妞神器 
【 内饰】中控面板太容易刮花，选择贴个某宝的膜还是过得去。 
【 性价比】BBA同级别秒杀，就是加价一直加价!!!!!! 
【 为什么最终选择这款车？】高端大气上档次吧 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】9AT，新造型 
【 最不满意的一点】空间太小  
【 空间】太小，前排180，后排就不太舒服 
【 动力】9AT+2.0的动力说走就走 
【 操控】软绵绵的，方向盘轻盈，SUV的典型操控。 
【 油耗】目前是8.8-11.0左右 
【 舒适性】奔驰应有的舒适 
【 外观】远看有点小，近看还可以，流线型大众脸 
【 内饰】家族式，导航特别特别不好用 
【 性价比】一般般 
【 其它描述】一定要选360全景，倒车可视和雷达太垃圾了。 
【 为什么最终选择这款车】新换代，奔驰品牌，SUV  动力强，稳定性好，保持了奔驰的味道，操控方面肯定不如轿车，毕竟车身高度在那。四驱性能还不错，虽然没有超强度越野，但小坑小砍肯定没问题，更严峻的情况有待发现。油耗很不错，平均9个左右吧，高速肯定省油。后排空间一般，备箱空间还不错，因为比轿车要高，所以空间上要有一些优势。导航很难用，就算用手机把路线导入车机中，也不是很好用，现在一般都是手机。没有加装柏林之声，听起来还可以吧，虽然没有环绕效果，但比较之前的马6肯定要强不少。可以连接蓝牙，可以用U盘，便捷性还是可以的。大概就是这些吧，整体来说还是蛮不错的。 
 
【 最满意的一点】动力足，外观靓，舒适性好 
【 最不满意的一点】autohold的时候有电流音  
【 空间】空间挺不错 
【 动力】加速之家测的是0---100km/h是6.5s，和40tfsi的q5飙了能差出三四个车身吧 
【 操控】 
【 油耗】11.5的油耗对于1.8吨的车这个油耗蛮可以的 
【 舒适性】座椅柔软，120km/h的时候车内噪音也挺满意的 
【 外观】外观必须赞 
【 内饰】中控台都是皮革＋缝线，感觉美滋滋 
【 性价比】新车上市没优惠，你懂的～ 
【 为什么最终选择这款车？】看过Q5，X3，X4。Q5外观审美疲劳，内饰也很一般；x3和q5差不多也是外观老气内饰没什么亮点；x4外观漂亮但是后排的空间实在太小，头部顶着车顶太难受了；glc是新款外观动力都不错，标配LED大灯，还标配主动安全系统 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力充沛，变速箱换挡积极平顺，漂亮的外观。 
【 最不满意的一点】局部有异响，仿皮内饰档次感很差，中控钢琴油漆落灰沾指纹，不好打理。方向盘手感差，打算换真皮。  
【 空间】空间够用，后排空间比Q5大，后备箱空间也够用了。 
【 动力】虽然我的车只有184马力，但是依然感觉动力充沛，加速没有那种泄力的感觉，城市道路上超车一般也不会上3000转。 
【 操控】超控还行，毕竟是4驱的SUV也不能期望太高。目前觉得还是舒适模式好用，悬挂比较软。运动模式过减速带能把后排震飞起来。试过S+太狂躁，不太好驾驭。 
【 油耗】磨合期有点高，在16个左右纯市区。后期不知道会不会降下来。 
【 舒适性】只能说和期望的差的太远了。全车仿皮很硬，没档次不舒服，还有味道。中控不够大气，很喜欢新A4那种一体式的中控台。音响系统太差，跟家里400的电脑音响差不多。后悔没选柏林。 
【 外观】正面确实好看，侧面和尾部不够大气。 
【 内饰】还是仿皮的原因，一看这内饰就觉得是10万块的车，皮质很硬很糙，没事想坐上去的欲望。由于买的是乞丐版，内饰饰条也是那种拉丝塑料板无感。总之和奔驰代表的豪华不沾边。 
【 性价比】性价比还行，毕竟50万能带走一辆奔驰也不错了。不急的话可以等等新Q5 
【 其它描述】不知道说什么好，北汽真的应该学学一汽，看看人家的装配和工艺。 
【 为什么最终选择这款车】看中他的9AT变速箱，还算新鲜的外观（Q5有点审美疲劳了），奔驰的品牌。 
 
【 最满意的一点】外观不错   
【 最不满意的一点】刹车踏板太高  座椅太硬  
【 空间】空间方面还是很不错的  至少比EX25强太多了   后备箱空间很大  因为没有备胎  所以后备箱下面还有个很大的储物空间 
【 动力】2.0T  如果开e模式还是太肉了  
【 操控】转向太灵敏了  大概开惯了EX25  感觉方向盘反馈力度也比较小 
【 油耗】目前700公里   大概650公里是高速  油耗5L/100KM   
【 舒适性】噪音比较小 但是座椅太硬了  而且不是真皮 
【 外观】前面好看  侧面好看  俯视好看  屁股收太紧了  
【 内饰】内饰还不错  大多是用皮质包裹了的 
【 性价比】要加价  坑！ 
【 为什么最终选择这款车？】外观好看   奔驰呀！ 价格也在预算范围内 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力和内饰 
【 最不满意的一点】前脸的下中网  
【 空间】乘坐和载物空间很大，很满意 
【 动力】加速很棒 
【 操控】操控很空，指向很准很灵敏 
【 油耗】油耗略高，目前3000公里，油耗是10.8，感觉感觉有点高 
【 舒适性】舒适度很好，隔音效果很棒 
【 外观】外观很时尚好看，不过车子前脸的香肠嘴不是很喜欢，希望通过改装可以改成另外的前脸，后包围也想改成45的后围，单边双排气 
【 内饰】用料很好，做工也很精细 
【 性价比】配置很高，价格稍贵 
【 为什么最终选择这款车？】在选车的过程中看了宝马X3英菲尼迪Q50，最后选择这辆车是因为这部车的外内饰和奔驰的品牌 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】360度全景让我这个新手游刃有余，变道的三角指示避开了盲区，9档1500转减少油耗 
【 最不满意的一点】一键升窗和关窗距离太近，离开5米就失效了！设计不合理  
【 空间】前排  后排都感觉比宝马525要显小  后备还可以。基本满足我们的出行吧 
【 动力】起步比较肉，昨天错车在斜坡松刹居然后退。跑起速度后超车就是唰唰唰 
【 操控】操控精准，易操作！轻松驾驭 
【 油耗】刚刚提车磨合期看不到 
【 舒适性】坐我的车的都说舒服 
【 外观】不得不提的是车给的回头率，停路上不时引来人围观、问价 
【 内饰】内饰精装，貌似50万的SUV难遇敌手 
【 性价比】现在新车加价，性价比可以说很低！过年把就要降价了吧 
【 为什么最终选择这款车？】刚刚开始准备选择入手的车系有霸道，大切，雷克萨斯RX。鉴于我家庭反感日系1和3被排除（本人家庭观念别跟我谈政治）后来看大切老婆说内饰做工太差  车太大也不好驾驭。经过之家前后考察关注到了奔驰GLC。不论是品牌、内饰还是外观、高速路的表现都可以满足我的条件！所以义无反顾的定下了 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力 随叫随到 
【 最不满意的一点】中控的系统有点问题 买回来1个月先是手机充电屏幕就花屏 去了4s店2次才修好 后来播放音乐的时候会时不时的停一下 让我觉得很是不爽  
【 空间】空间很满意 
【 动力】2.0T高功率的 对我而言 够了 
【 操控】可能底盘高的缘故吧 激烈驾驶 还是没什么自信 
【 油耗】油耗相当满意 5毛一公里 
【 舒适性】座椅稍微有点偏硬 
【 外观】还不错 还算大气 
【 内饰】内饰是一大亮点 秒杀同级别的车 
【 性价比】性价比一般般吧 后期保养好挺贵的 
【 为什么最终选择这款车？】那时候去看车 宝马展厅Suv没现车 连试驾的都没有 在回去的时候路过奔驰 就想随便去看看吧 谁知道就看中了这辆Glc 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰， 
【 最不满意的一点】各种异响，刹车响，起步响，转向响，走不平的路也响，立柱响，总之各种响。  
【 空间】空间相对可以。 
【 动力】提速很快，超车简单。动力十足。目前还没跑高速，最高升到7档。 
【 操控】转向精准，3-4档 
【 油耗】油耗17，15最低到了12，预期10-12可以。 
【 舒适性】身高175，感觉驾驶特别舒适，乘客反应后排略微不足。 
【 外观】外观满意，逼格高，尾灯漂亮。 
【 内饰】内饰豪华，大爱米内内饰，显得特别明亮干净，上档次。 
【 性价比】性价比不是很高，指导价加价2万。送些不值钱的东西。 
【 为什么最终选择这款车？】奔驰品牌影响力。大爱。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力，还有隔音 
【 最不满意的一点】刹车异响  
【 空间】空间还算可以，舒服。 
【 动力】公里很猛，中段发力加速很给力 
【 操控】给我一种很踏实的感觉，各种功能该有的都有吧。 
【 油耗】现在10.5左右，。 
【 舒适性】隔音非常好，来到150才能感觉到嘈杂的省声音。 
【 外观】会改成63外形。 
【 内饰】c级内饰 
【 性价比】性价比不高，因为它太贵了，我全款加了两万提车。同级别车不至于这么贵，办好52.6。  所以感觉性价比不高。 
【 为什么最终选择这款车？】本想C200l毕竟年轻人，然后因为要跑长途，是经常跑，所以就选择了一台SUV，我是奔驰迷，所以没有考虑过别的牌子。。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰做工精致 
【 最不满意的一点】目前没有  
【 空间】空间除了后背箱空间小些其他比较满意 
【 动力】刚起步有点肉，三档后动力很强劲，特别就是九档后发动机转速才1800转 
【 操控】精度不错就是感觉不到 
【 油耗】高速路上我开到7.7个油节油做的很好，给三十二个赞 
【 舒适性】后门很少坐不知道，不过朋友坐上来感觉很给脸 
【 外观】钙石蓝太阳照色下太迷人了，比黑色白色强太多了，关键颜色比较适合我 
【 内饰】内饰方面简直是给力，就是中控台太容易画到 
【 性价比】还好啦，毕竟才是四十多万的奔驰，以后赚多了换一保时捷玩玩 
【 为什么最终选择这款车？】奔驰品牌加上内饰很漂亮 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰，发动机，变速箱！ 
【 最不满意的一点】刹车异响！  
【 空间】空间中规中矩，可以说够用！比Q5稍大后排，毕竟轴距长，但是发动机纵置，提高了性能，缩减了空间！ 
【 动力】4种模式，动力杠杠的，油门响应快，超车简单，运动跟运动 更快 
【 操控】方向盘偏轻，悬挂偏硬，但是都是挑出来的毛病，可以忽略 
【 油耗】全程空调13左右综合，高速8 
【 舒适性】没的说！舒服 
【 外观】没的说！漂亮！ 
【 内饰】最好，没有之一！ 
【 性价比】4S强奸的比较狠，性价比太低，加装饰12200 金融手续4% 服务费2000  
【 为什么最终选择这款车？】奔驰不论品牌，还是硬件，软件，都胜出Q5 X3，所以就选择了GLC 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观绝对帅帅帅！秒杀同级车其他车型 
【 最不满意的一点】出现过一次大灯独眼，轮胎补过一次，加装后偶尔有中控异响  
【 空间】女生开开仅够了，老公180开，后排也还可以～ 
【 动力】起步稍肉，舍得给油的话还是可以的！ 
【 操控】悬挂偏硬，过坑震感强 
【 油耗】路况好的时候油耗还是可以的 
【 舒适性】隔音和座椅还行，没有特别挑的出的毛病，要求也不高 
【 外观】绝对帅气高大上！ 
【 内饰】同样帅气高大上！ 
【 性价比】没有强加的话绝对给5星！ 
【 为什么最终选择这款车？】奔驰，帅！性价比高！如果没有强加，真的是超高性价比，要不是真的喜欢这款车，也不会选择加钱提车了！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】主被动安全配置丰富让人用得安心，柏林之声的美妙声场让人用得舒心 
【 最不满意的一点】后排座位太直，又无角度调节，长途旅行不适合，就这么个小问题也不会增加多大成本，不知道奔驰怎么就不做——把人的舒适性让位给了货物的后备箱空间，简直愚蠢！这也是我提车前几次犹豫的原因，由于有选装音响，才没有选择后面上市的XT5和F-PACE，如果这点改了，那就几近完美了！  
【 空间】应该说够用了，要再大的话你还得拓展外部的空间 
【 动力】完全够用，想怎么爽可以怎么爽，只要你不怕被拍照 
【 操控】转向还算精准，路感比以前开过的轿车清晰，悬挂有点硬碰硬的赶脚，心疼！ 
【 油耗】基本在预期之内吧，只是每次开车都是新的平均油耗，不知道一直以来的平均油耗怎么调出来 
【 舒适性】静音方面很满意，前排座椅舒适度较好，后排已经说过了不重复，再有就是座椅总体较硬，与XT5相比（试驾过），舒适度差太远 
【 外观】毫无疑问的满意！ 
【 内饰】用料扎实，搭配得当，只是有点偏硬，让舒适性丢分 
【 性价比】对比当前国内车市（外不好说），这个性价比相当满意了 
【 为什么最终选择这款车？】安全配置丰富、选装的柏林之声，以及当前竞争对手没有更合适的 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】原来开了3年多的迈腾，现在开奔驰，感觉奔驰的各种安全提示比较多，开车比较简单，适合新手，特别是360辅助 
【 最不满意的一点】在市区开了3天，油耗还比较大，在14左右。原来迈腾1.8T市区在11-12，高速或环线在7.5左右。  
【 空间】空间都够用，我178，很宽敞，后排座椅比glk长一些，坐着也舒服。 
【 动力】c模式加速很平顺，4档后推背感强 
【 操控】转向比迈腾小一些，迈腾7档上速快，glc4档后更猛些 
【 油耗】开了100，还在14.5左右，都是市区开，1000公里以后应该会回到12左右 
【 舒适性】隔音很好。就是颈部不太舒适，买了枕，还是不太适应，可能是迈腾习惯了。 
【 外观】外观很满意，包括香肠嘴。如果以后要改，会选择43。 
【 内饰】因为是260豪华，中控容易划。 
【 性价比】目前还要加精，q5目前是最有性价比的，不过谁叫咱就是想买奔驰呢 
【 为什么最终选择这款车？】看过q5 xc60 ，最后还是选择glc，内饰和外形最满意 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰吧！比宝马X3奥迪Q5内饰上档次 
【 最不满意的一点】重要事说三遍，减震，减震，减震，简直就是垃圾，奔驰以舒适为卖点的，为什么GLC减震做的如此垃圾小毛病不断，雨刮器修三遍也没修好，北奔你肿么了  
【 空间】一般吧！比Q5大点，比X3小点还可以接受 
【 动力】245马力够用 
【 操控】转向精准指哪打哪，不能和宝马PK 
【 油耗】九速变速箱一般油耗 
【 舒适性】前排无话可说，后排长途旅行受罪了，包裹性太差 
【 外观】可以接受，有待改进，准备换个AMG外观套件 
【 内饰】有点坑爹，不是真皮座椅，镀咯起皮，原来以为是铝合金的原来是塑料的 
【 性价比】图个新鲜，一般般 
【 为什么最终选择这款车？】奥迪Q5价格实惠性价比高，烧机油，车型也太老了马上换代了，沃尔沃xc60车型中庸没亮点，而且沃尔沃xc60方向重，宝马X3空间可以内饰接受不了，新款也快上市了，选择GLC原因新款，九速变速箱，内饰，超控性能也不错，不差钱的还是保时捷makan吧！逼格更高一个档次 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】品牌...外观，内饰... 
【 最不满意的一点】底盘异响，不知道其他车主有没有这样情况？油耗不太好....后排空间有点小  
【 空间】后排3个人很不舒服...2个人也比较不舒服...有点比预期小 
【 动力】还不错 
【 操控】悬挂很硬 
【 油耗】不太满意，12耗油 
【 舒适性】隔音一般 
【 外观】很漂亮 
【 内饰】相比其他..品牌好太多，除保时捷，捷豹... 
【 性价比】无性价比...不便宜...加了3万不到精品 
【 为什么最终选择这款车？】品牌..之前Q5太多人开，60品牌一般，X3内饰简陋，林肯一般，捷豹有点贵，凯迪拉克比这台还耗油...所以，综合胜出... 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意的地方是内饰和主动安全系统！ 
【 最不满意的一点】没有胎压数值显示、车门开启关闭提醒，仿皮座椅，这种级别的车居然不是真皮座椅！  
【 空间】后排和后备箱较小，没有XT5大！前排到是不小，我1.85米感觉前排很宽敞！ 
【 动力】动力很不错，无论是市区内加速还是高速上面的加速，都很有信心，平时市区内用C模式绰绰有余，高速上也完全没问题，目前还在磨合，还没用过S和S 模式！ 
【 操控】转向精准，高速中并没有让人感觉这是电子助力，有机械助力的感觉，市区内堵车的时候方向又很轻便，这点奔驰的调校很令人满意！不过底盘居然偏硬，路况回馈比较敏感，在一些非铺装路面上行驶很不舒服！尤其是过减速带，总要把速度降到很低，不然的话就会duang的一下，但是这样又保证了安全，所以说奔驰在安全上面的考虑还是远大于其他的！ 
【 油耗】油耗目前在12个左右，但是平均车速在27，油耗能接受，但还有改善的空间，主要是提车到现在办理车辆手续的地方太拥堵，天气太热，经常开空调！目前只跑了一次高速，110码转速1500，油耗是7.7，这个真是很大的惊喜，1.9吨的车这个油耗比我想象中的要好！ 
【 舒适性】前排座椅包裹性很好，能很好的保持坐姿，还有腿部和腰部支撑，长途的话也不会太累！后排座椅欠佳，主要是座椅太短，空间有点小！静音效果很好，这点非常让人满意，高速110的时候安静的想睡觉！ 
【 外观】外观圆润动感，车头大标霸气，很符合现在年轻人的审美，媳妇儿见到的第一眼就喜欢上了，比之前的glk好看，纯属个人观点！不过香肠嘴还是必须要吐槽的！ 
【 内饰】奔驰的内饰还用多说嘛？ 
【 性价比】目前买车还加价，所以性价比，算了，没啥性价比！如果这车能不加价甚至稍微有些优惠的话感觉性价比真是很高了，这个价位能买到很多的主动安全系统真的是很不错的了！ 
【 为什么最终选择这款车？】比较过XT5、Q5、X3，Q5和X3主要还是老款未换代，XT5外观媳妇儿不喜欢，太方！ 
【 其他描述】 1.AUTO HOLD功能，这个功能真是超赞啊，等红灯时候深踩刹车，脚就可以离开了，熄火开门后自动拉手刹换P挡，这个真是不错，之前的车出现过几次熄火后在N挡的现象，节省了很多步骤啊！ 2.提车的时候选择的是加装智乐套装，柏林的音响真的很好，清晰没有杂音，对于我这种平时不怎么听歌的人来说已经是很不错的了！ 3.这辆车配备了盲区预警、车道辅助等一系列的安全系统，真的想说的就是奔驰在安全上面考虑的真是很足的，在我从小的记忆里面奔驰就是豪车、质量、安全的代名词，沃尔沃也是主打安全，但是销量说明一切，现在两个孩子，这辆车主要是媳妇儿接孩子用的，所以安全才是这次买车的首选，对于这点赞一个！ 4.2-3、3-4挡有顿挫，但我个人的感觉是很轻微的，不像别人说的很明显无法忍受，不知道什么原因，可能我的是2016年6月生产的，北奔对此有所改善，踩刹车打转向有咯咯的响声，这点我倒是感觉不应该出现的，毕竟这也是奔驰啊！ 5.导航真是差劲啊，总给人一种山寨导航的感觉，只用了两次，两次都给我导错地方了，而且还是极度的不好用，现在成了人人都吐槽的问题，这还是奔驰吗？ 6.吐槽下：北奔在细节上面的做工真的需要很大的改进啊，比如车门打开后，能明显看见门缝里面的胶还没有清理干净！实际上都是不起眼的东西，但是这些不起眼的地方给人的感觉就是很不舒服的！ 总结下：总体感觉是非常不错的，优缺点都说了，不过优点还是大于缺点的，什么事情都不是十全十美的，但这不能作为奔驰的借口，做什么事情都是力争十全十美吧！说了这么多反正奔驰那边又看不到，给网友们看下做个参考，个人感觉还是很值得的！ 
 
【 最满意的一点】油耗，烧油堪比轿车！ 
【 最不满意的一点】换挡稍有顿挫感！  
【 空间】空间很大，一家三口用绰绰有余！ 
【 动力】百公里加速基本在4秒左右，超车基本就是小菜一碟！ 
【 操控】转向精准，各方面都很容易上手 
【 油耗】油耗虽然比官方数据高些，但还在接受范围内，基本保持在10.5-11之间 
【 舒适性】坐骑很舒服，唯一的美中不足就是不是真皮的，这么高档的品牌，放这座椅显得有些掉价！车内的隔音效果不错，坐车里睡觉都不觉得吵。 
【 外观】对于我这样的外貌协会来讲，对着车子喜欢极了，还有啥可挑剔的呢！ 
【 内饰】做工豪华这是奔驰的一贯风范，这点小伙伴们都晓得的，唯一一点有点让我担心的就是中控台的面板比较容易刮花。不过听300的车主说没这个问题。 
【 性价比】车子配置很丰富，略微不足的就是换挡时的顿挫感！ 
【 为什么最终选择这款车？】家里人喜欢，再加上车子漂亮，油耗又低！ 
【 其他描述】车型帅，油耗低！买回去了回头率爆表。绝对是泡妞神器啊！ 
 
【 最满意的一点】圆了奔驰梦，外形，内饰都很满意 
【 最不满意的一点】油耗没有公布的那么低  
【 空间】平时就一个人用，只是有朋友说后排空间有点小，当然她是对比的轿车 
【 动力】动力对于我这个平稳型的人来说完全够用 
【 操控】方向盘低速轻便，转向精准。其他操控还有待摸索 
【 油耗】油耗一般吧，没有宣传的那么好，也可能跟路况有关， 
【 舒适性】前排座椅挺舒服，就是头枕一直没调节好，扎马尾的时候总是不舒服 
【 外观】黑色又稳重又大气，线条感很好，大灯很妩媚 
【 内饰】唯一觉得中控不耐磨，有待改进 
【 性价比】目前各大经销商还在加装饰买车，性价比肯定不如Q5了 
【 为什么最终选择这款车？】GLC刚一上市，外形一下就吸引我了，而且是越看越耐看，内饰和配置对比同级车和上一代的GLK也上了一个档次。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰应该是同级别最豪华，可变转相比很棒，停车挪位很方便，各种配置挺齐全也挺好用的，有些科技配置比家里另一台GL500还高 
【 最不满意的一点】没有选柏林氛围灯包很遗憾，刹车异响，脚踏板蹭小腿，对于身高中等的我来说每次上车踩也不是不踩也不是  
【 空间】平常用车就我一个人，看车的时候我感觉A200的空间都足够 
【 动力】开过几款2.0t车型当中glc动力应该是最好的，日常出行完全足够，但高速路深踩油门提速主观感觉和6缸比还是有差距 
【 操控】开车不激进，所以操控什么的没啥发言权，不过悬架是真心比较硬 
【 油耗】日常出行三分之二城区，三分之一内环快速路，不知道是不是我大重庆太堵，油耗一直在9.5左右 
【 舒适性】重点要说头枕，开长途真的很爽，不过较硬的悬架带来的舒适性肯定要打折扣，还有一个也许是防爆胎的原因，就是胎噪大， 
【 外观】 
【 内饰】最满意的一点，增加的大鼠标比老式的一个旋钮用起来要方便很多，实话说有了glc就很嫌弃家里另一台GL500的内饰 
【 性价比】加价后落地快到60了，没什么性价比可言 
【 为什么最终选择这款车？】说实话买车前压根不知道这车长什么样，首选目标其实是轿车，随后看车是父母一起去的，就瞅了几眼展厅放的一台红色200我就有急事先走了，其实心里也没想那么快就买车，所以爸妈打电话来问这车怎么样时，我就嘴上念叨着还行，哪知道晚上回家就看见车在院里停着了，还是300动感的，然后才慢慢逛论坛看帖子去了解这车，所以后来了解到有性价比如此高的柏林加氛围灯包也是气得一口老血差点吐在电脑屏幕上。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】配置齐全 
【 最不满意的一点】路感明显  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】对比发现神行，XT5，始终还是GLC最满意。开始本来打算买C级，后来想了想还是一步到位，起码6年不过时。奥迪Q5和宝马5系老掉牙了，明年马上改款，新车立马变旧车。这款车无论是外型，动力，内饰，品牌都是不过不失，各方面取得平衡。对于内饰要求比较高的我，GLC这车的内饰属于在同级中无敌的了，所以这车各方面我都很满意！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观，非常喜欢.头枕非常舒服，带无钥匙进入那个包，非常方便 
【 最不满意的一点】起步时候有一点顿挫感，但是可以接受  
【 空间】空间说实话后备箱空间大了 后座比原来的glk能大了一些，后备箱空间可以，现在省去了备胎的地方可以放一些物品 
【 动力】新车，目前还没使劲加速.但是感觉动力足够 
【 操控】操控还是很满意的！ 
【 油耗】满足，比我1.8t的途观省油 
【 舒适性】满意非常满意 
【 外观】帅气 
【 内饰】虽然不是真皮座椅但是我能接受，感觉很高大尚 
【 性价比】咋的也是奔驰这个价格对得起这个glc了！ 
【 为什么最终选择这款车？】能力范围之内，之前是途观. 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力 
【 最不满意的一点】车内异响特别严重，4S店还说没法搞  
【 空间】够用 
【 动力】足够 
【 操控】好 
【 油耗】可以 
【 舒适性】还行，后排座位太小，安全带扣老戳屁股 
【 外观】好 
【 内饰】一般 
【 性价比】差 
【 其它描述】车内异响，路面稍不平整，就像下雨一样沙沙声很大，响不停，让人很烦躁，特别不理解4S店还说没法解决，真后悔，而且现在才3万公里，显示屏上还有一个黑影 
【 为什么最终选择这款车】我是本这个品牌来的，以为大品牌质量好，其实不然，只知道收钱，有了问题还不解决 
 
【 最满意的一点】 外观漂亮，内饰很漂亮 
【 最不满意的一点】 变速箱会脱档，国内版本各种简配而且不能选装例如空悬和抬头显示，装配细节不好。 
【 空间】还行吧 
【 动力】顶配的245马力还是不错的 
【 操控】3-4档有顿挫感，操控还行 
【 油耗】实时四驱，油耗没有轿车的两驱理想，个人觉得有点偏高 
【 舒适性】避震有点硬，加上防爆胎，没有轿车舒服，后座有点短 
【 外观】外观比起GLK新颖，就是没国外版好看 
【 内饰】优秀超出同级别很多 
【 性价比】一般吧，新车没有体现出国产的优势 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】提速，油耗，避震，隔音，豪华配置，绝对的完美 
【 最不满意的一点】一点都没有，非常完美  
【 空间】空间绝对够用，秒杀所有b级车，无论前排还是后排，成年人坐一点没有问题，毕竟是五座SUV，在后排空间上确实很够用，短途长途都绝对可以，绝对不累，前排座椅可以加长，很人性化的设计，后备箱也够用，自己买的大包围后尾箱垫，用起来确实很不错 
【 动力】2.0低功率提速绝对够用，磨合期。没有深踩油门，轻轻一踩动力就上来了，绝对的够用，挂挡自己怠速前进，很不错，倒挡不踩油门不走，有时候溜车，这个有点蛋疼，有的时候踩油门大了就冲出去了，不过还是很不错的，没有意见 
【 操控】精准，指哪打哪，可变转向比，绝对实用，全时四驱抓地确实好，车子开起来之后不用去可以摸方向盘，自己直线前进，嘿嘿 
【 油耗】目前10个油，可以接受，高速基本7个左右，市区也就10个左右，第一箱油加满之后还有20多个油，总体算了一下，还不错，不到10个油，对于磨合期来说2.0全时四驱中型SUV能跑出这个油耗真的很惊讶，很棒很棒 
【 舒适性】隔音超级棒，座椅非常舒服，避震超级棒，要么说坐奔驰，开宝马，座椅很舒服，坐进去之后就有风声，其他声音一点没有，真的很棒很棒 
【 外观】漂亮，绝对的漂亮，大爱，新款的前脸和屁股绝对萌萌哒 
【 内饰】内饰不用说了，绝对的豪华！豪华！豪华！ 
【 性价比】感觉200性价比很高的，加装20000东西，360度倒车影像和威固贴膜，感觉挺实用的，高配的感觉就是马力大，其他的个人感觉没啥用 
【 为什么最终选择这款车？】外观漂亮，大气，奔驰品牌保证，豪华堪称完美 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】360度影像非常实用 
【 最不满意的一点】内饰漆面极容易划伤，没有好办法解决  
【 空间】前排充足，后排不错，够用 
【 动力】充沛，加速有力 
【 操控】灵活精准 
【 油耗】（目前9.5升/百公里，相信用一段时间后会更低）。目前综合油耗9.0升/百公里，高速8.5左右，不错 
【 舒适性】满意 
【 外观】满意 
【 内饰】除了漆面的问题，还有一个，就是后排电源插座怎么没有了，简配了？ 
【 性价比】尚可 
【 其它描述】五种驾驶模式选择不错，各种情况基本上都能够应对了。9at也比较实用，110左右就行。 
【 为什么最终选择这款车】品牌的吸引力，价格也可以接受。 
 
【 最满意的一点】最满意的就是外形、内饰、360全景 
【 最不满意的一点】踏板属于鸡肋，本人170cm，上下车实在没有必要踩踏板，下车每次都能烫到腿；没有胎压监测，对于防爆胎来说，没有数据很不方便，有时间还是去加装个  
【 空间】空间还好，多数时间一个人开，老公说后排座椅有点短，呵呵，原谅长腿欧巴吧。 
【 动力】什么转速、什么百米加速度，统统不知，也感觉不到，对我来说完全够用。 
【 操控】方向盘很轻，尤其在低速时。当时在260动感和豪华之间做比较，最终选了有360全景的豪华，非常实用，原来开轿车，换了SUV需要重新适应，有了360顿时无忧了，老公再也不用担心我倒车刮蹭啦。 
【 油耗】现在小城市上下班路上也堵车，平均油耗不到10个，还能接受。 
【 舒适性】舒适性给了4分是因为，过沟坎比较硬，销售说SUV普遍偏硬些，反正没有原来的轿车舒服。头枕还是不错的，配了对颈枕，就觉得坐着睡觉也是件很享受的事了。如果有智乐、智享包就好了，可惜等不到，有点遗憾。 
【 外观】女生选车肯定是看外观啦，其他都是次要的，同级车觉得glc最帅了，尤其是那线条、那媚眼，虽然有人吐槽香肠嘴，可我觉得很好看啊。选它就对了。 
【 内饰】内饰很显档次，皮子的缝线很整齐，260的中控除了不耐磨，花纹还是很好看的，买了贴膜就不怕划了。 
【 性价比】估计没人会说glc性价比高的，被装潢应该是所有glc车主的痛吧 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】就是喜欢他的帅他的美啊，无敌了 
 
【 最满意的一点】内饰不错。 
【 最不满意的一点】各种异响。  
【 空间】空间合适 
【 动力】建议买300   260的动力个人觉得不够用。特别是拉点人的时候 
【 操控】操控挺好的。就是动力跟不上。 
【 油耗】油耗目前12个左右。。很少走市区。。 
【 舒适性】隔音一般。座椅还可以吧。 
【 外观】外观挺不错的。 
【 内饰】内饰挺不错的。第一眼就喜欢它的内饰了。 
【 性价比】配置都挺齐全的。但是各种异响很烦人。。刹车异响，原地转向异响。。中控台右侧异响。。组装的不好吧可能是。。空调制冷一般。。去4S店给我说都属于正常的。。。我也是无语。。 
【 为什么最终选择这款车？】Q5   X3  这款性价比高点。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】懒人专属的360度影像，倒车前进无死角，车子的各个角落都能看得很清楚。外观线条柔和，比起上一代的棱角分明，我更倾向于这种圆滑的外观。油耗相对比较低，最新的9速变速箱让换挡变得相当平滑。即使开高速转速也只有1000多转，绝对的给力！ 
【 最不满意的一点】标配既然有了无钥匙启动为什么不把无钥匙进入也作为标配呢？像我们这样的懒人还要掏个钥匙解锁然后就用不到钥匙了，着实不太方便，虽然有选配，但是我这能买到的现车都是什么选配都没有的。还有一点就是悬挂太硬，小坑或者阴井盖什么的过去车内感受很明显。  
【 空间】这个可是数一数二的大，至少比我以前开过的Q5要大。储物空间也绝对给力！ 
【 动力】比想象中要好，一直会觉得2.0开起来不带感，结果打脸了，加速推背感还是很明显的，不过还在磨合期不敢开得太猛，但轻踩油门力度也很有劲。 
【 操控】操控很舒适，打方向什么的都有助力很轻松，速度慢的时候方向盘相对较轻，高速上会变重。 
【 油耗】出乎意料的少，一般开也就8-9个油，不过车子没开多少路，数据存在偶然性。 
【 舒适性】中下等。悬挂硬，还好平时开的路都比较平整，但是开过井盖，压过石子什么的感受的一清二楚，最可怕是过缓冲带，不减速人就要飞起来了。 
【 外观】圆滑，流线，相较GLK的硬朗我觉得GLC更时尚。GLK就好比肌肉男，GLC就是小鲜肉了。 
【 内饰】300的内饰还是很出众的，木制的中控格外吸引人。虽然是仿皮座椅，但我也不讲究这些。相较于其他同级别的车型，是上了一个档次的。 
【 性价比】怎么说呢，不是很高。至少我是这么觉得的。 
【 其它描述】本来想要加上那些选装的，个人比较懒，不想掏钥匙开门。但是现车都是没有加选装的，不过开上手之后，发现那些享受性的选装也没有那么重要了。LED智能大灯让人很新奇，自动调节能够避免很多事故，多希望每辆车都有。对于异响什么的可能我没那么留意过，并没有听到。对对对，还有一点，自动泊车真心给力！！！ 
【 为什么最终选择这款车】这也是我在国内的第一辆车，也是第一辆奔驰。本来想买Audi A6 Allroad的，但对比了一下。觉得纯正的suv更适合，也咨询过朋友，都说GLC不错，也冲着他的外观，冲着他的9速变速箱，其实我要求不高。不过现在已经爱的不要不要的。 
 
【 最满意的一点】整体的外观和内饰设计打100分 
【 最不满意的一点】变速箱顿挫  
【 空间】空间可以，后排比GLK大很多，本人175，前排后排坐着无阻碍 
【 动力】加速目前没有试过S ，若不去飙车，城市通勤上下班足矣 
【 操控】转向很轻，跟以前的宝马三系比起来轻太多，悬挂偏硬，可能是防爆胎的缘故，避震还是偏硬的 
【 油耗】油耗比想象中要低，目前600公里去开到了10.5左右，后期估计能降到10以下。 
【 舒适性】座椅舒适性一般，隔音上也一般 
【 外观】外观必须满分??呀，买这车不就图个外观嘛 
【 内饰】内饰绝对厚到，超越同级一条街！ 
【 性价比】目前还处于加价提车的状态，不急于换车的朋友可以再观望一下，目前性价比不是太高噢！ 
【 为什么最终选择这款车？】大改款，内饰新，五年不淘汰 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】说到最满意的，就是内饰了，比较大气时尚，隔音很好 
【 最不满意的一点】减振超硬，也许是太有韧劲了，过减速带或坑洼，人都可以颠的跳起来，还有就是个别地方做工，细看A柱上端接口处，接缝不平整，翘起来了都  
【 空间】乘坐空间勉强够用，前排有可折叠腿托，此处赞一个，后排坐垫短，靠背直，腿部空间局促，后备厢空间够用，有电动尾门 
【 动力】中后段不错，后劲挺足，可以连降几档。就是起步刚踩下油门时，太让人难受了，踩轻了它不走，像踩棉花堆里似的，踩重了它猛一窜，不舒服，也就是涡轮迟滞吧 
【 操控】转向两圈可打死，很灵敏，车身整体感较强，过坎硬梆梆的 
【 油耗】目前行驶了一千多公里，油耗11.8，不太满意 
【 舒适性】坐椅挺硬，隔音很好 
【 外观】基本满意，前方大气，后方小气，后45度难看 
【 内饰】整体来说，挺不错的，个别细节须加强，比如A柱那里，也许是刚上市的原因吧 
【 性价比】加了一万五千八的膜和记录仪，六千元服务费，服务费是啥玩艺，现在也没搞明白 
【 为什么最终选择这款车？】对比了雷车的Rx，老婆比较喜欢这个，随她了，反正也不是我开 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰 
【 最不满意的一点】后排靠背不能调整，前悬挂有待改进。  
【 空间】中规中矩 
【 动力】动力基本满意，因为主要是市区开，所以对动力也没太大要求！ 
【 操控】前悬架个人感觉有点硬 
【 油耗】没有预期的理想，目前启动后市区一般在16，高速基本在7.几 
【 舒适性】座椅舒适度还可以，就是后排的靠背不能调整有点遗憾，对长途坐车来说有点累！ 
【 外观】很满意 
【 内饰】很满意，最好用真皮的，现款的貌似是革的！ 
【 性价比】还可以吧，希望以后的保养跟维修费不要太离谱 
【 为什么最终选择这款车？】最开始考虑宝马x3或者保时捷macan，但由于宝马内饰太平庸而且快换代了所以放弃了，macan犹豫预算的原因后来放弃了，glc关注很久了，外观内饰都十分满意所以后来就选择了glc！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】舒适 
【 最不满意的一点】1、导航，绝对是导航，乱带路，不敢用了目前，还有就是那个屏幕，边框还敢再厚点么？好多人问我，这个屏幕是你自己加的吧，我无语，看着太山寨了，不知道是不是华强北仓库里捡来的。                   2、座位设计，不知道是否是我自身原因，开了1000多公里了，还是找不到一个姿势让我觉得舒服........................  
【 空间】我182cm，够了 
【 动力】2档起步感觉还是稍微肉了点，中段加速比较猛 
【 操控】比较满意，目前没有找到什么不爽的地方 
【 油耗】13多目前，高速9-10个，还是算比较烧油的了，但是这几个油又算个啥呢，既然买车就别在乎油，省不省油一年也就差个千把块钱而已。 
【 舒适性】前排没问题，后排还是别人也提过的问题，太短了，大腿部分没有全部支撑，德国人那么高大，居然出现这种设计问题，让我很EGGS PAIN 
【 外观】比较满意，有人说GLC比GLK娘了，我觉得确实有一点，不过无所谓，哥不在乎 
【 内饰】总体满意，最不爽的就是那个屏幕，绝B是华强北仓库里淘来的库存货，没跑儿 
【 性价比】总体满意，然而对于国产货来说我觉得还是稍稍贵了点。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 家用比较合适，外形和内饰较喜欢。 
 
【 最满意的一点】安静，超车快，底盘稳，定速巡航方便，内饰比较新颖前卫，居然有人乘车时问我，原车就这样还看吗。哈哈
【 最不满意的一点】听说USB不能充电，没有220电，屏幕太小边框太粗，导航太烂，只用过一次，其他时候想输地址输不进去，是我太笨了吗，放歌时歌名很多都是乱码，就不能好好的支持一下中文汉字吗  
【 空间】后排空间还可以，家用足够了，再大点会更好！还有想车震的注意了，后排放倒，到前排座位还有空隙呢，后备箱也可以，装不少东西 
【 动力】动力很满意，加速轻盈给力，毕竟不是激烈驾驶的人 
【 操控】转向精准，悬架偏硬，路上的只要不是特别小的坑洼凸起都能反馈到屁股上 
【 油耗】比较满意，时速100公里左右就上九档，1700的转速。平时开30-60公里左右，也能保持较低转速 
【 舒适性】很舒适，隔音很好，高速风噪很满意 
【 外观】特别喜欢，就是尾部收缩太小 
【 内饰】个别细节有待提升，比如说门板接缝处 
【 性价比】没有性价比可谈！加了两万装饰才买到的 
【 为什么最终选择这款车？】外观大爱，品牌大爱，还有字母C对我有特殊的意义 
【 其他描述】喜欢GLC是很久之前的事了，那时候只有谍照。从喜欢上的那一刻开始，从未动摇，虽然论坛里常有质量问题贴。车这东西是人造的，不可能十全十美，就和爱人一样，喜欢她就接受她的一切 
 
【 最满意的一点】安全性能 
【 最不满意的一点】刚刚开的时候，有一次行驶中突然自动熄火了  
【 空间】虽然从外面看觉得比较小，但是内部空间还是比较大的，但是不能平着放下一套高尔夫球杆有点略微不爽 
【 动力】加速还是很快的，双涡轮增压果然不是盖的 
【 操控】转向还是比较灵敏的，路感反馈比较及时，在高速行驶时还是可以明显感觉到操控性能的提升 
【 油耗】目前开的还比较少，所以油耗目前没有达到理想状态 
【 舒适性】棒棒哒 
【 外观】流线型设计更适合像我这样的女性用户 
【 内饰】内饰只能用一个字形容“棒” 
【 性价比】选择这款车就是因为性价比，所以当然是比较满意的啦 
【 为什么最终选择这款车？】一直很喜欢奔驰越野，从外形到性价比觉得比较合适 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】奔驰没得说的 
【 最不满意的一点】经销商：加了2.5万说给威固的，后来提车是说给雷朋，要威固则要加9800元，给个行车记录仪，开了8000公里多了还没有个记录，到南宁恒信之星汽车销售服务有限公司（买车的地方）问是什么情况，销售员以有事忙为由，拒不接待，到现在行车记录仪还是没有用，加了2.5万元RMB就这样泡汤了，我肠子都悔青了，要在广西买车的朋友，千万别去南宁恒信之星汽车销售服务有限公司那买，你们会后悔了，这就是奔驰最不满意的地方！  
【 空间】还可以，1.75cm的后排坐三个有点小小挤啦 
【 动力】100%够用 
【 操控】不比X3差 
【 油耗】目前9.2个，还可以接受 
【 舒适性】奔驰车你懂的 
【 外观】比Q5好多了  
【 内饰]别的车没法比 
【 性价比】不加2.5万的90%满意 
【 其它描述】无声胜有声，车是很好的，经销商是很差的。 
【 为什么最终选择这款车】喜欢 
 
【 最满意的一点】 细节设计的真的挺好，好多贴心的功能。内饰超级的棒，米色内饰高大上。隔音太棒了，120的时候还很静。 
【 最不满意的一点】 加了9000才提到车，刹车有点异响，不过，现在好多了，右侧玻璃也有点响。 
【 空间】 后排空间很大，一家人正好做下。 
【 动力】 超车的时候很爽 
【 操控】 挺好的 
【 油耗】 北京城内开了20个油，高速很省，6.9 
【 舒适性】  
【 外观】 有点娘，如果是GLK就好了 
【 内饰】 同级车中最好的，没有之一 
【 性价比】 加9100的延保，不然就是没车 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 喜欢，真的很喜欢 
 
【 最满意的一点】内饰非常精致、很显奔驰气质，人性化的自动驻车，替驾驶者考虑全面，怀档设计方便使用，节省空间，前脸大嘴越看越美（个人观点），整车流线，动力充沛，满足家用特性，非常满意。 
【 最不满意的一点】就是刹车时有“嗞，嗞”的仿佛刹车片和盘磨擦的声音，不好听，不舒服，倒车时大家都看我，有点尴尬。  
【 空间】家庭使用完全够大，空间够用了，就是实用。 
【 动力】动力感觉可以，提速也还不错。 
【 操控】精准，没问题。 
【 油耗】刚开时间不长，纯市区，好像有点高。 
【 舒适性】非常不错。 
【 外观】满意 
【 内饰】用心，做工精致。 
【 性价比】价格再降一点或者把高配车型的东东再普及到全车系更好。 
【 为什么最终选择这款车？】从去年底一直想换车，以前的雪铁龙C5陪我疯狂了4年，有天朋友开出去撞了，挺重，完全破相，不纠结直接报废，开始看车，在之家混了多年，一看凯迪拉克，二看吉普，三看林肯，各种犹豫，一天坐上朋友的GLk，感觉不错，关键老婆满意，直接4S，一眼爱上新上市的GLC，各种试驾，各种活动，元旦定车。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰，真美，动力也不错 
【 最不满意的一点】悬挂炒鸡硬，过坑包就duang的一下，心疼  
【 空间】够用，后备箱不错 
【 动力】就算是s 低俗也会有空档期，但是也蛮屌的，昨天狠狠的玩了一下s  
【 操控】说实话没开出比我以前的途胜更优质的操控感 
【 油耗】综合10个，不过我长途多 
【 舒适性】悬挂硬悬挂硬悬挂硬，重要的事说三遍，duang 
【 外观】小气，侧面看着不错，但是也正面完全不行，后面也不咋地。 
【 内饰】要是谁说不好，我就想问问你还想要啥 
【 性价比】买车，买的就是自己要的，既然买了就说明你能承受 
【 为什么最终选择这款车？】bba，a换代，bwm即将换代，只能下b了，去看探险者销售没鸟我，窝窝车型太老了，觉得没得选 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】奔驰全新款，外形设计很酷，很有脸，品牌牌子好，动力强劲，很有面子，开这样的车，就是享受，男人吗？挣钱为了啥，不就是享受吗？ 
【 最不满意的一点】花钱太多，挣钱一点一点挣，花钱大把花，有点心痛，不舍得，还有车身线条后面看，不大气，不过前面，侧面还是很美，总的还不错。  
【 空间】前排是可以，我176身高，体重190都不会小， 
【 动力】真心喜欢，脚下去就来了， 
【 操控】开过宝马，奥迪，感觉奔驰最好，，，老话说开宝马，坐奔驰，我感觉奔驰也好开，，，喜欢的没话说， 
【 油耗】还可以吧， 
【 舒适性】很满意，坐过最好的车， 
【 外观】奔驰全新品牌，，，车型又美，，， 
【 内饰】可以说是同级最好， 
【 性价比】这车就别提性价比了，花了我太多????了， 
【 为什么最终选择这款车？】买奔驰不后悔，我这种人喜欢比，怕别人（亲系）超过我，主要是我领先者，还有品牌好，内在美，里面真心喜欢， 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】驾驶质感很不错，中控非常豪华，舒适进入非常爽。 
【 最不满意的一点】开烂路的时候中控异响，具体位置应该是中控台显示屏那块区域。  
【 空间】后排比glk大了太多，前排非常舒适。但是跟同级别的奔驰c级还是有点小差距。 
【 动力】加速稳并且快。但是低速的时候发动机吼声挺大，心态发动机，没有使劲踩了。 
【 操控】转向很轻松，方向盘打一点就可以转弯了。悬架太硬，可能是防爆胎的缘故吧。 
【 油耗】目前850km，其中高速300km，目前是10.4，希望后期可以更低一点 
【 舒适性】隔音很棒，柏油路上简直安静的异常 
【 外观】目前看来，同级别第一。 
【 内饰】还是那句话，同级别第一。豪华感很足。虚荣心得到满足。 
【 性价比】刚上市的车能有啥性价比。加了11000装潢，9188的延保。找了熟人，装潢这块拉回来一点。另外还有1a1b 
【 为什么最终选择这款车？】家里要买越野并且只考虑bba，还有什么好选的吗？ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】油耗，360全景，可变比转向，并线辅助等等…… 
【 最不满意的一点】其实没什么不满意，毕竟车没有完美的。既然选择了它肯定能包容它的缺点，但是有一点不得不说，这个刹车嘎嘎嘎的声音真的难受，其他没有  
【 空间】上下班，家用。 
【 动力】看你怎么开，我个人觉得完全够用了 
【 操控】转向很不错，操控不懂。反正来着舒服就可以，唯独这个悬挂啊，真的硬 
【 油耗】这个必须满分，很满意 
【 舒适性】隔音好，不是完全隔断，但是就是好。座椅不是真皮的但是不影响舒适性，就是该来个座椅通风 
【 外观】还行，反正上下班用。又不泡妞 
【 内饰】本来想给5分的，但确实中控太容易花了，不是300那种 
【 性价比】目前买这个车我觉得不要谈性价比，没有优惠，还强加装饰等等，我觉得只要喜欢，就买。性价比这个东西…… 
【 为什么最终选择这款车？】可能还是这个是个SUV，当初准备买C260的，但是老婆有一个小车再买一个小车用处不大，毕竟买车考虑家用更多。这款车喃壁配置还是比较满意，所以选择了它 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】1.颜色，武藤兰是对宝石蓝的昵称??，大爱啊；2.内饰，同级无敌，怎么看怎么舒服；3.选装包已充满，各种提升逼格。 
【 最不满意的一点】1.气味，地球人都知道；2.油耗15 ，跟口碑中其他油耗相去甚远，可能一直开空调，还有平均时速不到二十吧，请知道原因的大神不吝赐教；3.GJ了一百遍，一百遍……  
【 空间】同级主流水平，家用足够。前后排都挺好 
【 动力】见仁见智吧，个人认为足够了，c模式就很好。 
【 操控】指哪打哪，转向精准。一直在城区铺装道路行驶，路感没什么体会，请参照其他同志的评价。底盘悬挂偏硬，过减速带请控制在30以内 
【 油耗】油耗远超预期，正常驾驶习惯，不黄不暴力。可能跟一直开空调，平均时速低有关吧，目前油耗15   好可怜?? 求大神指教 
【 舒适性】座椅舒适（后排可能略短），噪音控制优秀，悬挂有点硬，但是也很有韧性。 
【 外观】很好，特别是配合车身颜色－武藤兰 
【 内饰】完胜同级别选手，看着就舒服。 
【 性价比】这个五星乱打的分，见仁见智吧。 
【 为什么最终选择这款车？】1.自从在展厅里多看了你一眼，我再难以忘记你容颜；2.为人不识武藤兰，便称英雄也枉然 
【 其他描述】千金难买心头好，喜欢就买。 
 
【 最满意的一点】外观时尚，内饰精美。 
【 最不满意的一点】一档换二档顿挫，屏幕老死机。  
【 空间】前排前后空间够了，横向空间略挤；后排空间比老款好，但还是很一般。 
【 动力】日常使用足矣，运动模式比宝马还有些差距，奔驰不能做成宝马吧，哈哈。除了一档换二档顿挫以外，9AT变速箱表现还算满意，毕竟平顺性不能和CVT比。 
【 操控】转弯半径小，转向精准。预碰撞系统很不习惯，感觉开车没有以前那么自如了。侧面的雷达经常在进入收费站的时候瞎叫，不爽。 
【 油耗】10个油，很满意。启停功能不要上车就关，多用用，节能环保。 
【 舒适性】防爆轮胎过减速带太颠；前排座椅包裹性不错，还有腿托，后排座椅就有点短了。 
【 外观】外观时尚，灯具感觉不输给四个圈。 
【 内饰】内饰精美，用料不错。就是钢琴烤漆中控太容易刮伤。 
【 性价比】性价比一般。强奸包2万，再加了7700的3A3B保养和3200的玻璃险。 
【 其它描述】北奔的做工真心一般：全景天窗后排的遮阳布不密实，看出去明显有一条缝；A柱内侧用手指一按，松松垮垮；天窗开关时候声音太大。另外，手套箱必须吐槽一下，太小！ 
【 为什么最终选择这款车】Q5和X3都是老款，所以看到GLC眼前一亮。毕竟车无完车，GLC总体来说还是值得购买的。 
 
【 最满意的一点】操控性 
【 最不满意的一点】驾驶室门玻璃自动会弹，出现多次了  
【 空间】对于我平时出入就一人使用还是够了。后面交叉坐四个人也过得去。 
【 动力】稍微有点停顿一秒内，如果配合手动拨片一起使用还是不错的。 
【 操控】比较不错，习惯奔驰怀挡后觉得这个设计确实人性化，所有操作基本都在最短时间内完成。安全配置比较划算。 
【 油耗】市区12.6，郊区10.0以内 
【 舒适性】悬挂稍微硬了一点，后排空间能再大一点就完美了。 
【 外观】外观没得说，看起来比q5小，实际要大一点。 
【 内饰】还不错 
【 性价比】就是加价和强制贷款不划算。 
【 为什么最终选择这款车？】外观好看，价格还行 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】怀挡很好用 
【 最不满意的一点】毛病太多，各种异响，车身横摆，保养配件超级贵  
【 空间】空间表现一般，主要后备箱空间有限，前排腿部空间不是太好，尤其是司机右腿会有点挤 
【 动力】动力感觉还不错，就是发动机感觉很不整体，尤其是冷车启动，那叫一个超，就像交响乐，各种响声，就是配不到一起 
【 操控】转向力度很舒适，指向也比较精准。但是车身很不稳定，跑起来忽忽悠悠的，就算超控好也被影响了。 
【 油耗】综合耗油11个多一点点，还不错啦，不过是行车电脑上显示的，我也不知道准不准，很多人说正常耗油要比行车电脑上高一些。 
【 舒适性】后排座椅太短了，不是很舒服，感觉座椅都偏硬，腰部支撑也不是很舒服。 
【 外观】车身有点矮，主要是车尾收的太厉害，感觉很小气，后车窗为啥不设计成全副，弄个小窗户很别扭。很其它车比起来显小。 
【 内饰】材料就是仿皮，做工真心不咋滴，尤其是装配工艺，用手一按大家就知道了，碰哪哪响，我是真心无奈了。 
【 性价比】也就这样吧，主要现在没有其它选择，能和glc抗衡的也就只有宝马的x3了，话说x3还真是不错，当时买glc是不知道x3优惠那么大，要是知道还真就买x3去了。  
【 为什么最终选择这款车？】当时没考虑就买了，现在后悔了，提醒大家买车时多看多考虑，多问多试驾。这辆车仪表台异响，以表白异响，四个车门板异响，四个车门胶条异响，车尾门锁异响，底盘异响，刹车异响，车身很不稳定，尤其是压倒不平路面或者湿滑路面车身会严重横向摇晃，晃到你赶紧慢下来为止，其实也就跑70来迈。上次做保养，一万公里时980元，感觉还正常，可是两万公里就两千九百多，坏了一个悬挂拉杆还是啥的，看了下报价九千多，太坑了  
【 其他描述】毛病多，异响多，保养贵，配件更贵。 
 
【 最满意的一点】舒适度与安全性，长途开车与坐车都不会太累，奔驰的安全性能也是绝对靠谱，科技感十足 
【 最不满意的一点】感觉起步偏肉，但是起步后很稳，偶尔会有想超车超不了的情况出现，让人有点火大。  
【 空间】乘坐空间给力，后备箱储物空间充足，能够满足日常家用需要，偶尔还可以拉点乱七八糟的东西。 
【 动力】动力感觉还好，不会猛地一下子窜出去，加速很稳，速度也很稳定。 
【 操控】怀档很方便，操控起来得心应手。 
【 油耗】油耗在预计范围之内，没有超出预算。 
【 舒适性】座椅包裹性很好，长途行驶也不会特别累，皮质很柔软，手感很好。 
【 外观】好多人说奔驰这几个车型都是套娃来的，可是那有什么关系，好看就行，颜值决定一切。 
【 内饰】做工精致是奔驰的优良传统，用料考究，赞。 
【 性价比】不能说特别的超值，但是绝对物有所值。 
【 为什么最终选择这款车？】外观上符合我们的审美观，比之前的GLK要圆润，空间更大，也在选择的价格区间范围之内，试驾时的体验很好，而且九速变速箱据说是全球首款，尝鲜心理作祟，驾乘感觉也很好。最重要的是，媳妇喜欢。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】车标帅气，有逼格。 
【 最不满意的一点】刹车金属声  
【 空间】空间来说前排有点挤，后排还可以，但是后排座椅比较短，腿部支撑不够。后备箱觉得不够大，主要是设计原因，主要是后备箱底下的盖板太高，浪费了位置。 
【 动力】加速可以，踩就有，相对来说平时11的油耗已经不错，但是不知道为什么拐弯的时候踩的浅不跑，踩的深就窜。 
【 操控】转向精准度还可以，总体来说还可以吧。 
【 油耗】满意  毕竟那么大的车  11的油耗对得起这个质量的车 
【 舒适性】静音可以。就是防爆胎太硬，路上胎噪有点大 
【 外观】挺时尚的 
【 内饰】真皮，能摸的都有皮覆盖。 
【 性价比】配置高，豪华不划算。 
【 为什么最终选择这款车？】还是奔驰的标志 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】品牌价值 
【 最不满意的一点】 北奔的做工还是有点粗糙，有口哨声，感觉整车链接缝隙大 
【 空间】空间在BBA这几个同等车型中，个人还是比较满意的 
【 动力】动力输出平稳，提速良好 
【 操控】在suv中还是比较出色的，指向性很好,目前开下来，感觉悬挂偏硬（非铺装道路） 
【 油耗】油耗有点高，和官方数据出入太大，开了这么久 油耗还是没有下去 
【 舒适性】舒适性很好，在同级别suv中 应该是很棒的 
【 外观】外观不用多说，很霸气，很帅，泡妞也行 
【 内饰】内饰很好，同级别suv都没这么豪华的，很有档次 
【 性价比】对于性价比来说，一般点把，不能说很高，毕竟价钱、做工 、其他都在那摆在 
【 其它描述】车无完车，爱了就买， 
【 为什么最终选择这款车】一直想要台BBA的，多方面考虑，新款、空间、价钱等综合考虑就选择了GLC 
 
【 最满意的一点】内饰 无可挑剔 比较高端大气上档次吧！科技感蛮强的 
【 最不满意的一点】刹车有异响！起速慢  
【 空间】大小还可以 前排坐着还可以 后排没有别人说的座椅短 后备箱可以的 
【 动力】起步有点慢 
【 操控】好操控 人性化的蛮强的 
【 油耗】还可以吧！高速油耗不大 城市开着不太省油 
【 舒适性】做奔驰 开宝马 不言而喻 
【 外观】第一辆车 肯定喜欢啦！白色的 好搭配 适合我小个173的 
【 内饰】有料都觉得挺高端 就是座椅是仿皮的 不该啊 
【 性价比】都是被强奸了2万 希望大家不着急等一段时间吧 价格会越来越便宜 大家不急真的可以等等 
【 为什么最终选择这款车？】第一辆车 年轻的时的奔驰梦 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】车好开 
【 最不满意的一点】价格没有优惠  
【 空间】后备箱空间不是很理想 
【 动力】跟我以前的小福比，很满意了 
【 操控】这车好开，转向准，动力足，喜欢 
【 油耗】刚开六百公里，全巿区，还感受不到，真正油耗 
【 舒适性】真个真是奔驰的精髓，反正我觉的很舒适 
【 外观】新款比较时尚，但SUV我还是喜欢GLK的硬派 
【 内饰】这个是最棒的，三个字，高、大、上！同级找不到对手 
【 性价比】订价同级中还是正常，唯一遗憾就是新款没优惠！ 
【 为什么最终选择这款车？】奔驰一直是我追求的 
【 其他描述】我可是加价买的，北奔你的做工真不咋地，希望质量问题没有就心满意足了，在祖国做消费者真命苦！ 
 
【 最满意的一点】空间大，动力强劲，通过性还可以。 
【 最不满意的一点】悬挂有点硬  
【 空间】家用完全没问题，最多后排坐了四人也不是特别挤。 
【 动力】提速那是小问题，动力随叫随到 
【 操控】操控比我以前的高尔夫差些，但是也还好。 
【 油耗】油耗比较满意，才9点几 
【 舒适性】舒适性还是比较可以，隔音还不错，但是悬挂有点硬。 
【 外观】外观漂亮，街上回头率也高！街上很多人都说这车漂亮…… 
【 内饰】新车味道特别大，唯一不好就这！ 
【 性价比】价格偏贵，其它都还行。 
【 为什么最终选择这款车？】看了宝马X3，5系，奥迪Q5，A6，A4，ATS，C200，最终还是选择了GLC，年轻运动，好看！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】各方面很平均，没有特别不满意的地方。 
【 最不满意的一点】后备箱不是自动的。  
【 空间】一个人开，或者一家三口开，完全足够了。座位放倒还能装下一个小书桌，真是没想到。比轿车强多了。 
【 动力】开S档或者S+档的话动力还是很足的。满意 
【 操控】原来开宝马5系的，感觉这方面宝马还是要稍稍好一点。也可能是还没习惯。总体还是满意的。 
【 油耗】市区堵堵堵，5公里开一个小时的节奏，油耗在15左右，正常。跑上高速，最省的100公里8.9个油。可以了。 
【 舒适性】满意，当然跟以前的车比。过沟过坎减震调教明显好。 
【 外观】见仁见智，还是比较喜欢的。整体有点低，气场不大。 
【 内饰】非常好。仿皮的做成这样完全超出预期。老问题，中控镜面看上去好看，可能容易划花，不太敢用。 
【 性价比】还行吧。BBA中奔驰就是要贵一点的，但这代奔驰的东西明显比其他两家做的要花心思，稍稍贵一点性价比还是高。BBA以外的牌子没什么可比的。 
【 其它描述】整体满意。 
【 为什么最终选择这款车】以前自己开的宝马轿车，就是想要一个高一点的车子。同事有凯迪拉克，英菲尼迪的SUV，试着开过，对于这类小众一点的车直接pass。不是不好，总觉得开起来没有宝马舒服，说不出的感觉。但是这代X3X4还没国产，性价比不高，当然啦关键是差钱。去看Q5，价格便宜，但车确实是老了，都不想试驾了。那，剩下只有奔驰了 
 
【 最满意的一点】品牌，外观内饰 
【 最不满意的一点】倒车时刹车异响有口哨音，胎噪有点大  
【 空间】一般般，比q5好那么一丢丢 
【 动力】提速还行，就是有点拖档 
【 操控】感觉和我的老款c级差不多 
【 油耗】中规中矩 
【 舒适性】悬挂硬了一点，过坑稍难受?? 
【 外观】很满意，简直就是我的菜 
【 内饰】内饰同外观，当初看到新c的内饰我的口水就流了一地 
【 性价比】性价比一般被qj内饰了，有钱还是买更好的吧，哈哈 
【 为什么最终选择这款车？】对比了q5，x3，xc60，xt5和nx，因为老爸有一辆730li，所以看着x3的内饰没什么心意就pass了。xc60老婆不喜欢。xt5我看图片觉得一般，4s点直接都没去，后来发现实车还挺漂亮的。nx嘛，朋友有一辆了，就没考虑。本来已经确定q5舒适了，后来和老婆去店里，老婆一坐上去就觉得不舒服，味道也挺重，就和我下定决心买了glc。。。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观相比之前的GLK要好看很多，内饰同级别中最豪华，细节很精致。 
【 最不满意的一点】车身宽度太宽了，小区的路有点窄，每次会车都小心翼翼，已经刮了两次了，还好贴了车衣，影响不大。  
【 空间】本来就是奔着SUV的空间去买的，感觉还是挺满意的，车身高度比轿车高一些，驾驶感受要舒服很多，后排空间将将够用，不过一般都是我一个人开，所以也还好 
【 动力】现在还处于磨合期，一直设置的是舒适模式，市区驾驶完全够用，个人驾驶风格比较柔和，等磨合期过了可以试试运动模式，应该不会让我失望，之前开的本田思域，1.3L，所以GLC的动力完全够用了。 
【 操控】没有开过宝马，所以不清楚操控到底好不好，但是感觉还行，感觉转弯半径有点大，每次马路中间调头都要倒两把，有点麻烦，也有可能是我驾驶技术不够吧，哈哈 
【 油耗】之前开的本田思域，百公里油耗五六升，所以现在感觉百公里10L有点接受不了，但是考虑到是SUV，而且夏天开空调，感觉还可以接受，最低开过8.3L/100km 
【 舒适性】座椅的舒适性很好，尤其是航空头枕，在等红绿灯的时候喜欢靠在枕头上，很舒服，必须好评 
【 外观】新改款的GLC比GLK好很多，原来的GLK虽然线条很硬朗，但是不是大G的那种硬朗，不是很喜欢，感觉有点不伦不类的，现在GLC的外观绝对是很拉风的，市场已经证明了这一点，开在立路上回头率也是可以的 
【 内饰】奔驰的内饰不解释，遥遥领先于同级别车型，很满意 
【 性价比】现在普遍加价提车，我是通过留学生免税车买的，所以价格还行，但是话说回来买奔驰就不要谈什么性价比了，在可以接受的价格内买到自己满意的车，开心才是最重要的，以后赚了钱再换更好的就是了 
【 为什么最终选择这款车？】本来准备买宝马X5，想想在单位上班有点高调了，就降了一级，在宝马X3，奔驰GLC，奥迪Q5中间选，一直觉得奥迪品牌比宝马，奔驰要低个档次，所以就在宝马X3和奔驰GLC中间选了，本来很喜欢宝马的外观设计和操控，可惜X3马上面临换代且价格偏高，内饰配置各方面落后于GLC，所以最终决定买GLC。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】启动声音小，座驾舒适。我的43.16万是加了无钥匙进入3800.这个感觉值了。钥匙放在包包里根本不用拿出来。 
【 最不满意的一点】自动泊车开始还好，后面慢得要死！感应太迟钝了。  
【 空间】还好，没有坐很多人，拉很多东西的需求。 
【 动力】动感模式加速推背感强。省油还是舒适模式吧。 
【 操控】出车库的时候，迷迷糊糊没睡醒咋的？蹭着车库门边了，也没个报警啥的呜呜呜。悬挂完全不懂。 
【 油耗】至今不会看平均耗油。顺便请教各位车友下？刚看到有车友在论坛上回复说方向盘上有个房子一样的图标，按压后选行程查看。谢谢车友，汽车之家的车友真好！ 
【 舒适性】隔音满意，座驾满意。后排没去坐，家人反应可以。 
【 外观】满意 
【 内饰】漂亮！我喜欢。不过后来才知道不是真皮的，不厚道。人家林肯的座椅可是真皮的呢！ 
【 性价比】不厚道。不是真皮，没有方向盘记忆，人家林肯MKX比你便宜都有…… 
【 为什么最终选择这款车？】换辆SUV的想法付诸行动后，看的第一辆车是离家最近的奥迪4S店，Q5的内饰和中控台显得古老呆板，加上后来听说烧机油直接pass。又看了宝马X5，一般。朋友建议奔驰GLC，店里只有300。帅气的外观，时尚豪华的中控，有点动心了。销售介绍260中控亮色，你咋知道俺喜欢亮色的？！然后是试驾，满意。想买的小鹿兔兔兔滴撞击胸怀。又看了林肯，朋友买了，性价比不错的一款车,但不想撞衫。凯迪拉克看了看，差不少，内饰没法和奔奔比，反正看了奔驰，他就不入眼了（原谅我的移情，以前曾经认为凯迪拉克很好的） 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】空间比以前的小车大一点 
【 最不满意的一点】没啥不满意的，非要说的话就是，驾驶座十分不舒服，提了车去了趟秦皇岛，开四个小时给我累劈了，以前小车从来没这么累过  
【 空间】空间不错，够宽敞的 
【 动力】本人开车从来不狠踩，不过开到140还是很稳的 
【 操控】可能是车大的原因，转向上感觉还是有点问题，尤其是高速并线，感觉车子倾斜度挺大的 
【 油耗】油耗目前完美，1000公里其中有600多高速，目前油耗8个，一开始跑市区的时候也就10个多一点 
【 舒适性】驾驶座太特么不舒服了，开的我腰酸背疼的，强烈建议跑长途别开这个，累死 
【 外观】还行吧 
【 内饰】还行吧，跟其他的都差不多 
【 性价比】一般 
【 为什么最终选择这款车？】老婆非要，本来我想弄个七座 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】柏林之声、360全景很棒、实用性很强 
【 最不满意的一点】hold驻停后起步刹车盘有响声  
【 空间】够用 
【 动力】足够家用了 
【 操控】指向精准 
【 油耗】很给力，感觉是同级别SUV最省的了 
【 舒适性】奔驰的风格，悬架舒适且有韧性 
【 外观】大气、有逼格 
【 内饰】奔驰的特长，没的说的 
【 性价比】加价一万八，性价比不高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】比较多款50万左右的车，最终还是觉得GLC好 
 
【 最满意的一点】内饰，不得不说奔驰的内饰做的是没话说，操控还算可以吧，中等，油耗还可以毕竟是2.0的发动机，高速8个油，油表显示也不知道真的假的 
【 最不满意的一点】味道太大，当时跟媳妇儿俩人从4儿子那里开回家，也就十几公里，俩人熏的都头疼，当天夜里天窗没关又放了炭包到现在一个多星期了，隐约还是有味。。其次就是减震，说实话路面一点小坑都能感觉到。后备箱箱有点重，不装电尾关着确实费劲，其他都还好吧。在吐槽一下汽车之家APP，你自己用手机输入一下，做的真心不好。  
【 空间】空间确实可以，后排甩Q5几条街。 
【 动力】动力还行吧，超车什么的完全没压力，120码转速不到2000。 
【 操控】谈不上好不好，一般吧。 
【 油耗】跟预期的差不多。 
【 舒适性】座椅还好，就是避震太差 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】加价2万3你谈什么性价比呢？ 
【 为什么最终选择这款车？】从上市就开始关注了。确实挺喜欢的 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】1 加速快。作为1.9吨重的suv这样的提速很满意了。 2 很省油。这么重的车。纯市区开空调这样的油耗也算可以。  
【 最不满意的一点】1 60码冲桥动静太大了。冲上去那一下。感觉避震冲顶了。下来那一下。感觉避震到底了。 2 烦人的异响 副驾头枕异响 倒车异响 玻璃升降异响 打方向咔哒异响。北京奔驰。没办法。 3 车载操作系统感觉有点卡。不流畅。好像老旧苹果机的感觉。这也太坑爹了。 4 建议咬咬牙。一定要上300豪华。   
【 空间】中控放手机地方都没。 
【 动力】300的加速可以的 
【 操控】和宝马比起来还差点。没到预期。 
【 油耗】油耗满足预期 
【 舒适性】长时间开车坐着不舒服。 
【 外观】外观比较前卫。 
【 内饰】内饰就那样。和c一样。 
【 性价比】一般一般。毕竟是国产奔驰。 
【 为什么最终选择这款车？】一直很喜欢GLK 出了GLC毫不犹豫买了GLC 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰的确比同级有很大优势，外形也符合我的审美 
【 最不满意的一点】空间和油耗没有想象中那么好，北奔的质量控制也有待提高，口哨声、升降车窗的异响我都遇到了  
【 空间】乘坐空间还可以，尾箱空间稍小，尾箱地板偏高 
【 动力】3个模式的驾驶感觉完全不同，sport随叫随到 
【 操控】不像宝马的激进，中庸偏舒适的驾驶感受但指向精准 
【 油耗】115左右能上9档，高速7个多，综合10个吧，估计过了首保会好点 
【 舒适性】前排是奔驰的一贯感受，后排坐垫短了一点点，坐久了会累 
【 外观】我个人很喜欢的风格，稳重大气，线条流畅 
【 内饰】同级车里绝对第一 
【 性价比】260豪华的性价比最高，不过为了实木面板和led头灯，我选了300动感 
【 其它描述】除了加价和加装选装包需要等很久以外，车里的异响在开音响的前提下没有影响，我不是那种强迫症或者吹毛求疵的人，所以对GLC的一些缺陷还是比较包容的，因为真心喜欢这个车，这些都可以忽略。加价也罢，早买早享受吧，至少现在的回头率真的很让人暗爽。哈哈哈 
【 为什么最终选择这款车】说对三叉星的一份感情那是装逼，我是个感性的人，一眼看到发布的时候就喜欢上了。呵呵，这就是为什么，希望大家不要也像我一样，多多比较才能做出理性的选择。不过目前我还没有后悔。 
 
【 最满意的一点】奔驰的内饰，没得说。动力足够了，目前才开了300公里，不敢激烈驾驶。还没上过高速，。 柏林之音 效果很好。开着车，听着音乐，是一种享受。 
【 最不满意的一点】1.刹车响，刹车响，刹车响，每次倒车，都能引起周围人的注意。 2目前300公里，还未听到倒车的哒哒哒哒的声音，好像7月的车已经改了。希望没事。 3。后排的坐椅能调节角度就完美了。    
【 空间】一家人够用 
【 动力】加速后劲可以 
【 操控】方向很轻 
【 油耗】比之前汉兰达要省 
【 舒适性】室内比较静。高速还未体验。 坐椅舒服 
【 外观】仁者见仁。 
【 内饰】一大卖点 
【 性价比】加价提车，没有性价比。 
【 为什么最终选择这款车？】品牌，BBA的品牌，如今同等级，无论配置，外观，内饰都配吸引。家里人一致都比较喜欢。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】我觉得这款车还是适合女生开，我很喜欢 
【 最不满意的一点】还好吧，也没有什么问题  
【 空间】比macan空间大，不错 
【 动力】完全够用，不用解释 
【 操控】过不平的路面还是感觉很抖 
【 油耗】不错，可以接受，10个油 
【 舒适性】肯定没有轿车舒适 
【 外观】外观很好看，很适合女生开，看起还是很大气的。 
【 内饰】内饰特别好看，用料也很满意，最满意的地方就是内饰 
【 性价比】还行吧，都说买这种牌子的车就不要讲性价比了 
【 为什么最终选择这款车？】总得来说，还是比较满意吧，其实之前还是特别喜欢保时捷的macan,也确实纠结了很久，最后……也不知道怎么想的就定了这个车，不过订了就订了吧，也不纠结了，就这样吧 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力还可以，操控也不错 
【 最不满意的一点】刹车异响，特别是倒车，打转向咯噔咯噔响  
【 空间】不大不小正合适 
【 动力】超车无压力 
【 操控】过减速带有点颠，提车3.0胎压，以后调成2.5稍微好点 
【 油耗】市区13-14，不过综合起来不到11个，还可以了 
【 舒适性】座椅总觉得有点点不太舒服，前排好点，后座不太舒服 
【 外观】外观满意，如果有AMG 选装配件更好 
【 内饰】中控加装了氛围灯之后侧面能看出来里面的线，不太好 
【 性价比】如果降价三万就更好了，现在貌似有点贵，而且强加装饰，还要等车 
【 为什么最终选择这款车？】本考虑Q5X3，Q5烂大街了，X3 动力稍弱，都面临改款，最终订了GLC 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】变速箱是9个档。 
【 最不满意的一点】大问题没有，小问题不断，例如异响，北奔的质量，呵呵。  
【 空间】在中级SUV里空间只能算一般，并无出色之处，中间的强制分腿神器倒是特色。 
【 动力】211马力，C模式下只能说够用，S模式下狂暴，毕竟1860的重量在这。 
【 操控】都说坐奔驰，开宝马，但我觉得GLC的操控还算不错，至少比我开过的E级好的多，但油门踏板偏重，踩的累。 
【 油耗】目前3800公里，大约40%的高速，60%的市区，综合油耗9.95左右，4驱车已经不错了，还能接受。 
【 舒适性】由于正、副驾驶有腿托，反而正、副驾驶坐着舒服，后排座位偏短，而且由于分腿神器的存在，不太舒服。 
【 外观】中规中矩，看上去一般，不像个豪华品牌的车，除了LED灯外，是个特色。 
【 内饰】不用说，和C级的一样，相当OK。 
【 性价比】尚可，毕竟这个价格了。 
【 其它描述】就是前大灯出厂设置太低了，自己调后远光正常后近光偏高，而且LED色温太高，雨天不好用。 
【 为什么最终选择这款车】以前一直开的是轿车，总想弄辆SUV开开，家里两辆车总要区分下，其次比较认可奔驰这个品牌，认为第二辆车总要搞个好点的。 
 
【 最满意的一点】操控很好 
【 最不满意的一点】自动停车神经质，互联网连接不上，赣州4s店很无语  
【 空间】很满意 
【 动力】一般我都是E模式，高速上C模式杠杠滴 
【 操控】很好 
【 油耗】意外惊喜 
【 舒适性】很好 
【 外观】漂亮 
【 内饰】不错 
【 性价比】选的没错 
【 为什么最终选择这款车？】喜欢 
【 其他描述】最无语的是售后，互联一直没有用，去售后不了了之，中控台还被划花了还态度傲慢。赣州的4s店真心无语。今天又发现后窗锁没用了，真心不知道要不要再去售后处理了，去一趟两百多公里，结果还不一定处理的了，这点很掉奔驰这个牌子！车是16年小年提的，吉安的工作人员很不错，可惜很多问题不能在门店处理。 
 
【 最满意的一点】内饰感觉还不错，动力还算充沛。操控感觉还不错，发动机的声音感觉还不错。自动大灯很方便，360环影很实用，影像拼接的毫无违和感。选装的柏林之声音响感觉物超所值，效果比原厂的音响好的不是一星半点。氛围灯到晚上的时候比较美观。配置高该有的主动安全配置全系标配。后备箱空间比较够用。后排空间够用，毕竟家里就我一个180以上的。但是坐垫长度太短，长时间坐在后排会感觉比较难受。总体来说是一款综合性能不错的车子。 
【 最不满意的一点】做工不够精细，尤其车门内侧。避震太硬，稍大一点的坑感觉减震就到底了，非常硬。中控屏幕太小，后排坐垫短。4儿子无耻的加价，还有竟然内饰的颜色给我定错了。  
【 空间】够用了，平常就上下班和老婆两个人用。 
【 动力】够用，120以内超车无压力。2档升3档偶尔顿挫。 
【 操控】转向精准，路感清晰。悬架偏硬，可能是和glc的车型定位有关。 
【 油耗】长途很省油，市区油耗也还好，综合油耗10.3升 
【 舒适性】高速风噪稍大，胎噪明显。 
【 外观】满意，颜值很高，可以说是男女通吃。 
【 内饰】内饰氛围豪华，做工还可以，有进步空间。 
【 性价比】综合性能可以，性价比不加价还可以。 
【 为什么最终选择这款车？】老婆喜欢 
【 其他描述】九速的变速箱一般均匀加速到100码以上就能挂上九档，九档上跑到130发动机转速不超过1500转，跑高速会很省油。刹车现在就有异响，声音很大，这个有点儿不应该。 
 
【 最满意的一点】方向盘可以 
【 最不满意的一点】其余还好，就是减震太硬，一个小坑都跟五菱之光一样跳  
【 空间】还行吧，目前没有自驾游打算，也没有孩子 
【 动力】涡轮增压介入以后提速还不错 
【 操控】都还可以，就是悬挂支撑……………硬 
【 油耗】我开车一般比较猛，油耗有点高 
【 舒适性】还可以，窗户一关外面的声音基本就安静了，坐后排中间的那个人，可能坐长途车会有点不舒服 
【 外观】外观真的是没的说，当初有好几个选择，奥迪Q5，凯迪拉克MX?忘记了，还有就是GLC，买就是奔着这个车子的外观来的 
【 内饰】内饰还不错吧 
【 性价比】还不错吧 
【 为什么最终选择这款车？】外观 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意的当然还是奔驰的大标啊，就是奔着这个去的????不过奔驰的隔音真的不错，之前我开的帕萨特，比帕萨特的隔音要好很多很多，等红灯的时候停在旁边的公交车的声音都听不见。 
【 最不满意的一点】这个就有点多啊，比如什么倒车的时候刹车异响啊，行驶过程中打方向有哒哒哒的响声啊，等等。最严重的让我很在意的就是这车的悬挂真硬啊，我之前试驾过C级，虽然都是一样的，但是c级的悬挂真心比这个舒服啊。有一次跑乡间小路那抖的跟个啥似的。  
【 空间】后备箱以为非常大，结果离我的预期还差一点点吧 
【 动力】加速还行吧，E模式挺肉的，其他模式都能接受，超车什么的都很轻松。 
【 操控】转向还是不错，四驱系统很爽，大油门起步不会打滑 
【 油耗】油耗比我预期的有点点高，也许是我平时开车猛的原因吧 
【 舒适性】隔音很棒，舒适性就是悬挂有点硬，其他都还好 
【 外观】就是奔着外观去的啊，不过屁股看着有点小气 
【 内饰】什么？奔驰说内饰？那同级别无敌的存在啊！ 
【 性价比】刚刚出来的车性价比都不是很高，终端都存在加价的现象。 
【 为什么最终选择这款车？】在选车的过程中都看过Q5 X3 还有macan等等，不过因为心中还是喜欢奔驰所以都pass了，也许就是一种情怀吧。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】装逼神器 
【 最不满意的一点】各种异响，维修费高的离谱！坑爹…  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】目前最恶心和头疼的问题，四个车玻璃下降的时候，呼啦啦的异响…各种颜面扫地…这就是奔驰，不敢去四儿子店，我怕狗日的，一维修又得一个多月，耽误我太多事情，先将就这开… 前几天维修了一个天窗玻璃就耗时了我近40天…我打400投诉了n次也白搭…所以都不敢去四儿子店…等啥时间不用车了再去检查！还有大家不要给加价装潢给坑爹了，里面一个踏板5800外面自己装1300 差不多，都是装饰，没实际用处… 
【 为什么最终选择这款车？】jeep   奥迪q5  宝马x3 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外型和内饰比较满意。 
【 最不满意的一点】低速刹车有异响，内部空间不是很宽敞  
【 空间】空间略小，因为内饰比较饱满，所有显小 
【 动力】动力满意，城市使用完全够用，上高速跑起来也很充沛 
【 操控】操控精准 
【 油耗】由于夏天开空调，平均油耗10.9，已经很满意了，比较车身重量在 
【 舒适性】沙发头枕没话说，谁用谁知道，别的车子没法比。 
【 外观】外观还算满意，比较可以选amg配件，瞬间屌炸天 
【 内饰】内饰没得说，同级车第一没的说 
【 性价比】性价比只能说不低，第一有些牵强，至少我觉得还可以接受 
【 为什么最终选择这款车？】同级车最好，同级车最安全，同级车四驱最好。这三点没的说 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】无可挑剔的内饰，舒适的驾驶，还有柏林之声简直太棒了 
【 最不满意的一点】倒车刹车异响，加价太高了  
【 空间】可以，够用 
【 动力】前方有车辆活着障碍物的时候感觉比较柔，不知道什么原因 
【 操控】相当好 
【 油耗】油耗还是蛮大的 
【 舒适性】必须5星 
【 外观】简直完美 
【 内饰】别人都说开宝马坐奔驰，我觉得现在就可以说开奔驰坐奔驰啦 
【 性价比】总体来说值，就是加价让人很不舒服，，不去指导价提升，让人敢接受一点。可能也是一种促销手段吧 
【 为什么最终选择这款车？】最开始想购买q5，但是感觉车型太老了，想买新款，也考虑买凯迪拉克xt5，但是当看到glc，就一心想买了 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】内饰精致，外观优雅 
【 最不满意的一点】买车时需要强加装饰，前进和倒退档交换时刹车盘声音大  
【 空间】我身高183，空间感不错，家用足够 
【 动力】S及S 档推背感极强，油门反应迅速。 
【 操控】转向精准，转弯半径小，很方便 
【 油耗】对于2.0T的SUV来说，油耗很低了，高速上行驶，好像平均7.几个油 
【 舒适性】隔音做得不错，座椅带通风就完美了 
【 外观】外观是买这个车的主要原因之一，个人觉得是一辆优雅的SUV 
【 内饰】奔驰的内饰精致感还有什么可说的 
【 性价比】还算合适吧 
【 为什么最终选择这款车？】在40多万的一线2线品牌中选择，Glc无疑是最佳，没有之一 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】b格 
【 最不满意的一点】异响，40~60，前排两个玻璃升降，现在好像好点了，可忽略不计  
【 空间】尚可 
【 动力】给力 
【 操控】给力 
【 油耗】给力的机器，这个油耗我知足 
【 舒适性】比雷家差，我估计试过雷家的好多人都会有这个感觉，谁试谁知道，不喜勿喷 
【 外观】好看略柔 
【 内饰】好，没得说，除了新车有一点点味道 
【 性价比】奔驰没有性价比的，都是b格 
【 为什么最终选择这款车？】雷克萨斯rx200t，2700，4000的普拉多中东高配，丐版酷路泽，如果不是rx200t加价30000，奔家不加价，绝对雷家，可能几年后还是会再弄个2700或者兰德酷路泽 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】整个体感和车子的内饰 
【 最不满意的一点】提速方面没有涡轮增压来的猛  
【 空间】空间可以的！比什么Q5等大多了 
【 动力】加速度方面2.0的可以了 
【 操控】操控绝对一流！开习惯了奔驰车开其他车??都会不习惯 
【 油耗】油耗有点小高、可能我踩油门踩的猛！?? 
【 舒适性】舒适性方面作为一款SUV很好！ 
【 外观】外观很满意，尤其车头的霸气十足！ 
【 内饰】内饰真皮，时尚靓丽！ 
【 性价比】性价比就不多说啦！做好没有优惠的心理准备！ 
【 为什么最终选择这款车？】奔驰是??到爆的车，又是选择了一款SUV，一改以往开三厢轿车的习惯，同是一种尝试新的体验！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 内饰设计和用料人见人爱，领跑同级别 科技配置较为齐全 使用方便，逼格满满 
【 最不满意的一点】坐姿低矮 以SUV的标准来说，车身在同级别里算低矮的，视野和坐姿都没有SUV的感觉。（与Q5 极光 X3 X4比较过，后视镜要矮一个身位） 
【 空间】 乘坐空间： 在同级里中规中矩，不算很大也不再属于逼仄的范畴了，能符合绝大多数人的预期。如果指望后排宽阔得能翘二郎腿，那也别买这级别的豪华SUV了，目前来说没一个能达到这个要求。 本人身高170cm，68kg，体型中等，前排正常驾驶坐姿，后排膝部空间有2拳以上，头部一拳以上，纵向空间对我来说足够了。前排横向空间受到中控挤压，略显压抑，但开车的时候是感受不到这个问题的，腿特别粗，屁股特别大的人有可能会感觉双腿分不开。 储物空间： 4个门板、中控、中央扶手储物空间充沛，拿20瓶矿泉水来分分钟藏到你找不到；副驾驶手套箱鸡肋，连随车资料都放不下，至今只能空置；眼镜盒完全是搞笑，只能放隐形眼镜；方向盘左侧被电子手刹占据，缺少一个储物盒，不太习惯；原产烟灰缸开口小，进深太浅，无法正常使用，已经取下来丢掉。 后备箱有上下两层，上层规整，灯光明亮，座椅能从后备箱、后排两处4：6一键放倒，放倒后拉什么都够了；下层是个惊喜，有形状不规则的一个储物空间，容量大概相当于一个随车储物箱，乱七八糟的东西可以往里一丢，省心还防盗。  
【 动力】 211PS、350N`M，从参数上来看，马力和扭矩对应这车自重来说，都足够了，动力称不上有什么惊喜，也没有什么槽点。200 、260、300都分别试驾过，在动力上的差别对于90%以上的人来说都相当于0，要在3者之间做取舍的可以忽略动力上的差别了，到底买哪款，以自己的预算和对其他配置的要求来定。 
【 操控】 客观地说，要和X3 X4比，那是自取其辱，甚至略逊于极光。 但是，GLC的方向也能传递足够的路感，得益于可变转向比，它的方向力度适中，低速倒车移库的时候甚至比帕萨特B7还轻巧一些（实测，很明显），高速沉稳、不飘，很适合我的驾驶习惯，意味着能适应90%以上人的驾驶习惯。 车身跟随性很好，同级中上水平，没有硬伤。 
【 油耗】 有点超出我的预期，本以为综合路况能在11以下，现在稳定在12—13之间，下不来了，可能和我的路况有关系，不知道磨合期以外会不会再降一点，现在一公里将近1块钱吧。 
【 舒适性】 座椅 座椅没得说，前后排软硬适中，支撑良好，这点比Q5 X3 都好，尤其头枕包围可调，前排椅托可手动前后调整，看得出奔驰在舒适性方面下足了功夫。 悬架 悬架在调教的过程中明显是牺牲了一些舒适性的，可能更偏重行驶稳定性，小的滤震没有问题，但大的沟坎很不优雅。尤其后悬架，好几次过路肩和减速带没注意减速，直接把后座的乘客颠飞，真的很丢人。 静音 整车隔音效果很好，最直观的感受就是，和大车并排停在一起等红灯，关上车窗和开着车窗完全是两个世界，关窗按喇叭 自己几乎听不见，高速风噪、胎噪都不算明显，算做的比较好了。 
【 外观】 对我来说外观可能是GLC最差强人意的地方了，既不算设计优美那类，又不算彰显个性那类，整体中规中矩，没有风格，缺乏辨识度，奔驰最独特的设计语言一点都没有在glc身上得到展现，蒙起车标来，往车流里一丢，不懂车的人根本看不出这是什么牌子的车。 
【 内饰】 内饰是奔驰新换代车型忽悠消费者最强大的武器。GLC的内饰不管设计还是用料都挑不出槽点了，这个我想有目共睹无需赘述了。选装了柏林，带氛围灯，晚上确实很漂亮，冠绝同级别。 
【 性价比】 这车如果以官指价卖，那性价比绝对是很突出的了，目前GLC算得上同级里配置比较高的了，但加了几万块以后，就谈不上性价比了。 如果一分为二地说，官方提供的3个选装包性价比倒确实很高，有条件都选上绝对不后悔。 
【 其它描述】 选装包: 无钥匙进入（带一脚踢）便利性很高，这个级别的车理应有这项功能，能选尽量选上。 很多人关注柏林之声效果，我想说不是特别明显，原装的音响其实也不算差，这套低配柏林说实话也算不上好，只能说值回票价，这波不亏，指望它给你惊喜的可以歇了。 槽点： 1.导航简直是摆设。我的地图已经是官方4.0的，算比较新了，然而并没有什么卵用，建筑信息不全，在小城市它能给你导到死路上去，找个4S店的路都能给你导得绕死，还不说它的地名输入方式，输好天都黑了……反正导航真是相当糟糕的体验，目前找不到任何理由使用这个导航。 2.脚踏板蹭人。脚踏板也是非常无语，前排乘客下车之终极障碍，踩它滑死你，不踩它你只有双手撑杆跳出去，媳妇个子矮，每天上下车就跟定向越野似的。 3.门关不严的问题我遇到了，4个门都是，感觉确实是胶条材质太硬的问题，而且，最坑爹的是，门关不严是不给提示的，这点还不如smart。 
 
【 最满意的一点】 外观、内饰和动力都是很赞的，没毛病 
【 最不满意的一点】 车目前没有特别不满意的地方，最不满意的是4s店 
【 空间】 同级里空间不算大，但是我们家够用了 
【 动力】 很平稳很舒服，我不是爱开快车的人 
【 操控】 操控很精确，也没什么问题 
【 油耗】 油耗目前12个，过了磨合期应该还能降 
【 舒适性】 隔音很好，座位也很舒服，舒适性我觉得不错 
【 外观】 我很满意外观，颜色也选了最喜欢的 
【 内饰】 内饰同级车里我觉得最好，档次逼格都有 
【 性价比】 我觉得价格还可以，就是4s店黑了点，如果除去加价性价比高 
【 为什么最终选择这款车？】 我和媳妇都看中了，别的同级车看不上 
 
【 最满意的一点】大灯很亮。夜间行驶很给力！ 
【 最不满意的一点】味道太大。刺鼻！  
【 空间】空间很大。座椅也很舒服。 
【 动力】对于2.0的车型来说，自重2吨左右，跑起来很轻盈，中段提速也很给力。总体来说还是不错的！比较满意。 
【 操控】方向很精准！ 指哪打哪！ 
【 油耗】跟我的预期差不多。  满意！ 
【 舒适性】车内行驶时很安静。 挺惬意的。 
【 外观】多多少少有点不足之处！比如前机盖大灯两侧有很大缝隙！不知道这是出于有什么目的？ 
【 内饰】摸到的看到的都很豪华！ 
【 性价比】现阶段还在加价销售！没什么性价比可言！ 
【 为什么最终选择这款车？】对奔驰情有独钟！算是一种情怀吧。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 车很漂亮，设计也比较人性化 
【 最不满意的一点】 颠簸的时候吓死宝宝了??，我助理开车技术不大好，有一天倒车撞了一下，还没去处理，有点小伤。。。奔驰也忒经不住考验了吖 
【 空间】 后排空间比Q5大，这一点值得称赞。 
【 动力】 司机说动力很足 
【 操控】 这个应该不会差 
【 油耗】 目前有点大 
【 舒适性】 座位设计很好坐起来舒服，还可以平躺，就是太颠簸了，跟我的408差不多了吧。。 
【 外观】 除了前脸和屁股不好看其他都好。 
【 内饰】 居然不是真皮？这么小的屏幕？？啥时候能换上新E系的屏幕就好了 
【 性价比】 加了15000的内饰表示有点忧桑，还是欧帕斯的膜都没听说过额°_°… 
【 为什么最终选择这款车？】 喜欢奔驰，但是又没什么钱，就只能买GLC了 
 
【 最满意的一点】油耗,油耗在十个左右,满意  外观 
【 最不满意的一点】1、异响 (刹车\方向盘) 2、 导航是真的不好用  
【 空间】同级别在中等,不大不小 
【 动力】动力够用,不是开车党完全满足 
【 操控】操控不错,很容易上手 
【 油耗】油耗高速在6-8个油之间  镇区在7-9个油之间  市区在9-11个油之间，以上油耗在不堵车的情况下 
【 舒适性】前排对于我来说够用（1米7  体重70KG），后排有一点小，我基本上后排没人坐，因此考虑后排大小。 
【 外观】外观不错，我的是宝石篮，回头率还不错。 
【 内饰】同级别内饰最好的 
【 性价比】性价比不高，加价送精品，差评 
【 其它描述】看了很多车，跑来跑去，又回到这款车上，缘分吧 
【 为什么最终选择这款车】缘分 
 
【 最满意的一点】 内饰好 
【 最不满意的一点】 地盘低，有异响 
【 空间】 空间还是满意的，毕竟是中型SUV。 
【 动力】 动力方面由于没有要求，所以还是可以的，有要求的朋友可以选269、300。去趟坝上，爬坡无压力 
【 操控】 很不错，还在慢慢熟悉 
【 油耗】 开始是在北京市区开，高得吓人14.6。最近两天跑了下高速下来了些，到11.9了 
【 舒适性】 奔驰还是可以的，后排稍差点 
【 外观】 还算满意，有些像Q5，圆滑。还是更喜欢普拉多那样的造型 
【 内饰】 内饰没得说，所有看的车型里最好的，也是决定买的重要原因 
【 性价比】 刚出没多久，性价比不行，没优惠没送保养，估计2017年会降价。 
【 为什么最终选择这款车？】 新款，不会很快淘汰，内饰好，可以适当越野自驾 
 
【 最满意的一点】 外型还是比较动感，内饰也没大家说的那么夸张，便比同级别的更中意一些，9速的变速箱听起来也蛮高端的，换档设计用习惯了，感觉其它家的都不太好用了 
【 最不满意的一点】1.买车被经销商QJ了1.8W装饰 2.4000的上牌费也是醉了 3.本来选了加装包的，说要等太久，也被QJ了,购车体验不是特别好。4.车子就香肠嘴有点影响美观 5.方向盘调节不到自己舒服的位置 6.车子还是有一些小问题的，雨刮器异响，倒车刹车异响等 
【 空间】前排空间还不错，后排真得是偏紧凑，坐椅深度也不太够 
【 动力】还算满意 
【 操控】还不错 
【 油耗】目前近3000公里，油耗感觉还是偏高的 
【 舒适性】还可以，头枕靠上去很舒服 
【 外观】车子就香肠嘴有点影响美观，其它都还蛮是意的 
【 内饰】内饰也没大家说的那么夸张，便比同级别的更中意一些，烤漆的饰面比较容易有划痕 
【 性价比】不是特别高，但谁让自己中意呢 
【 其它描述】买车时太冲动了，看了一次就订了，还是应该再等等再买的，原厂包也值得等待· 
【 为什么最终选择这款车】不是这款车真得多么优秀，只怪其它车都太丑，哈哈 
 
【 最满意的一点】外形圆润，内饰豪华 
【 最不满意的一点】异响，小毛病多  
【 空间】空間比Q5大不少，后排不错。 
【 动力】动力可以，随叫随到。 
【 操控】E模式时悬挂太敏感，C模式比較好开，总体悬架偏生硬 
【 油耗】市区14个多，油耗偏高，高速7个多还可以 
【 舒适性】异响太烦人，挂倒挡方向盘打死，有咔咔声。 
【 外观】外形比較好看，高大圆润 
【 内饰】内饰相当豪华，中控装饰条有松动异响，很是反感，尤其走烂路 
【 性价比】外貌协会的可以选购，小问题太多，不让人省心，完全不应该是BBA该有的品质。 
【 为什么最终选择这款车？】看过Q5，发神，GLC外形内饰比他們强 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】中控和内饰真的很好，高大尚！ 
【 最不满意的一点】减震较硬，可能和防暴胎有关系吧！  
【 空间】空间对我来说够用了后备箱很大！ 
【 动力】一直用经济模式，过段时间试一下！ 
【 操控】转向精准、手感很好！ 
【 油耗】11至14个油感觉很省了！必竟差不多近两吨的车！ 
【 舒适性】座椅很好！后排座椅有些短！不过也没那么鸡肋！ 
【 外观】上窄下宽，感觉可以！侧面感觉很长！ 
【 内饰】必竟新车，做工有待提高！还有一定的上升空间！ 
【 性价比】没优惠，还加价！必竟刚上市，厂家饥饿营销！ 
【 为什么最终选择这款车？】同级别车中比如发现神行Q5X3相比，GLC好多方面更胜一筹！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 应该是行李箱无钥匙进入吧 
【 最不满意的一点】 倒车打方向响声像放鞭炮，倒车刹车异响快传遍整个小区和停车场了 
【 空间】 空间很满意，同级别车中空间比较不错，后排座椅比较宽松 
【 动力】 提取能力稍微有些疲软，油门有些重 
【 操控】 转向精准度很好，稳定性也不错 
【 油耗】 油耗比较满意，高速在匀速情况下最省油，市内也没有超过预期 
【 舒适性】 胎噪声太大，隔音效果算一般 
【 外观】 外观好看，比较有个性 
【 内饰】 内饰做工比较好，没有太大的异味 
【 性价比】 如果新车不加价，性价比还是不错的 
【 为什么最终选择这款车？】 对比玛卡宝马X3，想到是奔驰新款，外观和空间还不错，内饰做工不错，安全配置还可以，就选了这款 
 
【 最满意的一点】 表里如一，长的帅，也有内涵，很安静。 
【 最不满意的一点】 新车味道不小。碰到大坑Duang一下。 
【 空间】 对于这个价位空间不错了，我主要用来放东西，所以足够，后排空间因为高度高，所以前后距离就算不大但也完全够了，还有的多了。 
【 动力】 都说它肉，可我开了下如果要速度一脚下去绝对立马上来，不知道其他人怎么开的。 
【 操控】 可能因为有了可变转向比，转弯的时候抛出惯性小了。方向打起来因为是电子助力所以很轻松。 
【 油耗】 比起锐志13个油，目前1000公里平均11，最近9.7我已经很满意了。 
【 舒适性】 来回四五百公里一点不累，很舒服。我老婆孕妇系安全带也不觉得累。 
【 外观】 颜值爆表，就是雾灯和后转向灯不够大气。车头没的说，侧面也很好。 
【 内饰】 都说不是真皮怎么怎么滴，我买的咖啡棕，觉得很好啊，中控也很好，设计的不错。 
【 性价比】 如果是之前的老款806，可能还有很多问题，比如刹车异响。这次807新版已经解决了，没有听到任何异响。加上新款的前后包围也变化了，感觉更加大气，屁股更加敦实。新功能也是很实用，在同类车中性价比还是很高的。推荐购买。 
【 为什么最终选择这款车？】 外形时尚，功能新颖，家中有一进口的q5，相比之下q5外形老气，而且用了五六年q5已经换了两次发动机了，印象太差。宝马除了X5还不错，其他都不喜欢。突然发现Glc，甚是喜欢于是买入。 
 
【 最满意的一点】 车子隔音效果很不错，底盘整体性很强。内饰在同级别基本算最好的。柏林之声音响物超所值。LED大灯很漂亮也很给力。 
【 最不满意的一点】 新车气味较大；开时间长了嗓子有点不舒服。倒车时刹车有异响。中控偶尔有电流声。 
【 空间】 乘坐空间足够用，其实后排也很少载人。唯一的小遗憾是前排没有合适放手机的地方。 
【 动力】 以家用车的标准来衡量，245匹马力、370扭米的扭矩，0-100不到7秒的加速，动力是超越够用了。平常基本两千转以内就可以应付城市各种路况。偶尔想撒个小野油门深踩还是有点小激情的。但也别拿来当性能车开，毕竟只是一辆SUV 
【 操控】 转向很轻，也能带来一定的路感。悬挂偏硬但很有韧性。底盘的整体感很好。以一辆SUV来说，过弯侧倾很小。 
【 油耗】 目前市内开11个油左右，在预期之内。估计再开开还会省一些 
【 舒适性】 前排座椅舒适性很好，头枕非常柔软非常舒服。车子隔音很棒。胎噪和风噪控制的都很好。发动机启动时声音有点难听，哒哒哒的声音。跑起来以后很好。发动机声音低沉也很轻。 
【 外观】 外观不算惊艳的类型，但是比较耐看。从车尾看车子有点小气。大灯很美，后尾灯点亮后也很漂亮。 
【 内饰】 同价位SUV中应该算用料最好，设计感最豪华的了，没有之一。 
【 性价比】 还可以，配置很高。唯一遗憾是没有座椅通风。 
【 为什么最终选择这款车？】 同价位中综合能力很不错。 
 
【 最满意的一点】 外形帅气，内饰高级，奔驰的品牌开出去有面儿 
【 最不满意的一点】 行驶质感差，刹车异响，转向跳动，小毛病也多。 
【 空间】 空间不大，只能说够用，应该全是紧凑型SUV. 
【 动力】 动力还是不错的，踩就有,超车很有信心。 
【 操控】 偏舒适，没有什么运动感，这个车适合坐。 
【 油耗】 四驱10个多油，比较满意了。 
【 舒适性】 车内舒适性还是不错的，隔音也很好，头枕很舒服，前排腰靠腿托都是长途好帮手。 
【 外观】 就是冲的外观买的，看到的人多说好看 
【 内饰】 内饰设计非常高级 
【 性价比】 配置不错，稍贵 
【 为什么最终选择这款车？】 外形好看  ，新款车型，配置也够用。 
 
【 最满意的一点】 6月10号车到店，13号验车上牌，当天开了70公里，操作、动力、空间、舒适度腰部支撑、空调、都还算满意、视野也开阔，目前感觉没啥太大缺点。        
【 最不满意的一点】 不满意反光镜，不太适应末梢的效果，有点变形太厉害了，原来车也变形但没这个视觉上不舒服，中控容易脏，我弄了车衣材质给中控包上了，解决了这一点。 
【 空间】 有些车友说驾驶位腿部空间狭窄，我觉得还行啊180身高180斤，开车时候右腿搭靠在中控版侧面 还是很舒服的，踩油门不累，开着感觉一览众山小，哈哈空间很是满意，可能跟以前开轿车有关系。 
【 动力】 2.0T的动力C模式下我感觉都能随叫随到了，很满意，S模式等过了1500公里再试！ 
【 操控】 慢速下方向盘太灵活不太适应，有次调头，绕桥的那种，以往的习惯打的方向那么多，开GLC打到那方向 我差点骑上马路牙子~吓我一跳，方向盘慢速下很灵活。高速下方向盘沉，打方向很精准。 
【 油耗】 油耗我开的比较少暂不平价，不过有车友综合油耗8点多 在北京已经很可以了。 
【 舒适性】 舒适型很满意 我的体型驾驶位 目前除了头枕 其他都能调到比较舒适的位置，头枕还没研究，改天看看。副驾可以，腿能伸直平躺。后排空间 驾驶位调整好后 我坐到后面 大概3指膝盖离前座椅 
【 外观】 我买的白外，还不错啦，做了个镀晶贴了个车衣。整体比原来亮了一些，毕竟不是金属漆！ 
【 内饰】 内饰我选的棕内，棕黑搭配还是很现代的，设计感十足！内饰除了中控面板都很满意，中控面板去外面贴了个车衣保护膜，不用担心划痕了！ 
【 性价比】 性价比感觉260豪的性价比很高了，同比其他品牌同价位车 优势很大，功能很全，而且完全操作的过来 
【 其它描述】 总体来说很满意，不知道是不是5月底产的车质量上有提高，像车友反映的雨刷异响啊，胎燥口哨啊，点火动静大啊，空间啊，换挡顿挫啊，刹车点头（这点要明确说下，我在看着车试驾期间确实点头，昨天开自己车只有一次刹车到静止没任何感觉，有待适应刹车，我觉得还是能做到刹车无感的！）车门喷漆边线粗糙啊、镀铬条长短不一啊、这些小毛病我车都没有、而且轮胎也是倍耐力胎了，没有胎燥口哨声，大概开到80多迈才有一些胎燥的感觉。 
【 为什么最终选择这款车】 从3月份开始看车，开始看Q5性价比很高，都交了定金了，后来去奔驰4S试驾了这款GLC，就把Q5定金退了。。加10万提GLC，不想40万还买个旧款，也试了X3 28i，操控 空间 都很满意，就是内饰一般，而且没现车 也要等。GLC媳妇超喜欢，我也还算满意，最终就等提这两加俩包的GLC，苦苦等了1个半月 车才到，总算提上了，之前看论坛所担心的问题一个都没有~满心欢喜！不白等这俩月 品控也上来不少！ 
 
【 最满意的一点】驾乘舒适，外观内饰都漂亮。 
【 最不满意的一点】空间还不够大。  
【 空间】一般够用，不算奢侈。 
【 动力】日常行车300的动力足够了，一般在C模式，根本不需要用到s模式，我已经很满意了。 
【 操控】是很好开的车，底盘软硬也很合适，舒服！奔驰的怀档好用，用过了就不想换了，真的。 
【 油耗】磨合期，开空调13L,很好了。 
【 舒适性】配置很好了，舒适进入这个包要加。要是有坐椅通风的功能就完美了。 
【 外观】看过的人都说漂亮。 
【 内饰】非常好，内饰豪华是卖点。 
【 性价比】不错的。 
【 其它描述】选配包性价比超高，最好都加上。 
【 为什么最终选择这款车】目前豪华品牌中同级别性能配置最优，而且家里有一辆奔驰了，习惯。 
 
【 最满意的一点】 当然是内饰了 
【 最不满意的一点】 油耗还有点高 
【 空间】 我身高一米八八座进去也不影响后面的腿部空间 
【 动力】 感觉没有之前人们说的顿挫，开起来感觉还是很舒服的 
【 操控】 虽然没有开过宝马，但是奔驰的操控真的已经很不错了 
【 油耗】 因为只跑了不到200公里，油耗目前还有点高，在跑一跑再看看油耗怎么样 
【 舒适性】 两个字，舒服，有一点胎噪，防爆胎硬，这也是没办法 
【 外观】 特别的满意，之前订车，等了两个月，没想到会订到807版的车，AMG包围回头率真的高 
【 内饰】  
【 性价比】 加了8000的装饰，所以只给了4星，为一点让我最不能接受的地方 
【 为什么最终选择这款车？】 自己和老婆都特别喜欢，这是唯一的理由 
 
【 最满意的一点】外形和动力都很满意，静音也很好，方向盘很轻，很好操控。 
【 最不满意的一点】目前没有什么不满意的。但市区油耗目前15.3，冷启动发动机声音比较大，感觉理所当然又有点小小感慨。  
【 空间】比我科鲁兹大多了，但也不是特别大，应该说够用。 
【 动力】 
【 操控】没太大感觉，感觉挺好的。说不出来原因，总感觉开起来没有x3舒服。 
【 油耗】这么大车，感觉高速很好了，不到8个油。市区目前15.3 
【 舒适性】座椅很软，静音很好，悬架有点硬 
【 外观】很满意。 
【 内饰】感觉不错了，虽然不是真皮 
【 性价比】感觉很好了，就是要加价很郁闷啊！ 
【 为什么最终选择这款车？】选车好长时间了，从雷克萨斯ex,rx,感觉油电混动力不够，英菲尼迪qx60空间够大，但四驱价格太高，又都是日系车就都pass了。都准备提x3了，但一眼看到了glc300.还有现车，除了操控没有宝马舒服外，外形，配置都赢得了我老婆的芳心，就交钱提车了。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】隔音效果很不错，内饰做工精致，油耗不高，尤其上坡当你停车时，手刹自动拉起，很安全 
【 最不满意的一点】换挡不平顺，有时必须油门丢一下档位才能切换快一点。购车居然加了2wQJB  
【 空间】够用 
【 动力】提速快 
【 操控】转向精准，噪音小，就是可变悬挂有时反应不是那么快 
【 油耗】油耗非常满意，开了7500km.只有8.6L/KM，而且国道开的比较多 
【 舒适性】舒适非常满意 
【 外观】外观犀利，尤其大脸盆logo非常好看 
【 内饰】内饰大气上档 
【 性价比】性价比非常高 
【 为什么最终选择这款车？】到宝马4s看过，打算入手x3.经过宝马时看到奔驰4s店摆着这辆车，然后一见钟情，然后就下定金了，本来准备选260，无奈没货。需要的话要等上三个月，于是就买了200 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 品牌，操控 
【 最不满意的一点】 外观还是不大气，路况不太好的情况下车内有点小异响 
【 空间】 前排空间足够了，后排很少坐，后排坐两个人是完全没问题 
【 动力】 动力对我来说足够了，运动模式也很少用 
【 操控】 操控非常好，特别是怀档，单手操控也很方便 
【 油耗】 油耗能接受范围，比我之前的蒙迪欧致胜底 
【 舒适性】 车内隔音非常好，就向开电动车一样，基本上没有发动机的声音，座椅感觉没有我之前的致胜舒服 
【 外观】 时尚，但不是威猛大气的那种 
【 内饰】 豪华，压倒大部分车，超喜欢 
【 性价比】 一般般吧，买的时候加配加装饰，买奔驰就不要谈性价比 
【 为什么最终选择这款车？】 看过X5，价太高，奔驰品牌好，GLC配置也高，内饰豪华，又是刚出的新款，近几年不会淘汰。看过X3，内饰太差，看过XT5，总感觉还不如SRX 
 
【 最满意的一点】 品牌！动力！品质感， 
【 最不满意的一点】 开过日系车的朋友可能一时半会适应不了这个悬挂，毕竟选择了！慢慢适应，新车味道有些大但是不至于接受不了！ 
【 空间】 这个我觉得完全取决于你之前开的是什么车！和es比后排空间一直是个结！但是老婆试过几次还说可以接受，我也就妥协了，毕竟说它大小是对比出来的！中规中矩吧！比q5大是一定的因为弟弟开的q5 
【 动力】 磨合期间没地板油，但是感觉动力一定是够用的，市区堪比3.0v6 
【 操控】 很好上手，方向轻重电子调节，路感清晰，反正比es请多了没有忽忽悠悠的感觉 
【 油耗】 这个因人而异！我的驾驶习惯应该是偏激进的类型，大连市区12！高速满载120的话不到8.5左右还是很满意的 
【 舒适性】 反正这个悬挂?防爆胎的组合到现在还是有点不适应！铺装路面来个坑感觉轮子要墩掉的感觉！非常硬，但如果一直不好的路面开起来反而不硬！估计是电子调节的缘故吧 
【 外观】 一眼相中！爱谁谁 
【 内饰】 一样爱谁谁 
【 性价比】 毕竟50万的车，性价比肯定不高，再加上国内销售火爆提车还要加价！不过喜欢就不要考虑那么多！一致认为车是男人第二个媳妇！谁娶媳妇研究过性价比？哈哈 
【 为什么最终选择这款车？】 之前家里车全是日系！想换个德系开开q5全新还没上市也没法对比！x3内饰无法接受！xt5老婆不喜欢新换的大标！结果全家人一致认为glc最适合 
 
【 最满意的一点】 内饰显毫华、搭配合理！ 
【 最不满意的一点】 偶尔有点小异响，可以接受 
【 空间】 一般般吧！胖纸开车、后排略显不足！ 
【 动力】 相当猛！随叫随到、降挡极极！二、三挡有点小顿挫！ 
【 操控】 转向精准！偶尔有点小异响！ 
【 油耗】 相当满意！平均在8．5一一8．8左右！高速还要低点！ 
【 舒适性】 座椅还可以！胎燥有点大整体隔音效果一般吧！不过喜欢就好！ 
【 外观】 应该还可以吧！改款车，小资的装逼利器！ 
【 内饰】 内饰显高大上。座椅是真皮就好了！ 
【 性价比】 性价比还好！维护太贵！主要是配件、维修啊！ 
【 为什么最终选择这款车？】 新改款车。时尚，动力可以，功能强大！ 
 
【 最满意的一点】 1、内饰设计比较用心，C级的典范内饰取消了别扭的原表，同级别很难有对手。有的拼的也只有保时捷的马坎了。但马坎的选装实在是无良啊。2、空间，没错空间还是很满意的，不是大而是进入后的安全感让你觉得可靠。要空间利用率的请去看日系车。 
【 最不满意的一点】 1、细节做工比较粗糙，北汽还是有很多提升的空间。2、2.0T发动机匹配9AT，低挡位顿挫感明显。对比GLE3.0T 9AT。可以说天壤之别。特别是出去玩盘山路2挡升3挡特别明显。但动力总成整体表现还是认可的。3、异响是有的，小坑、减速带有时就会表现的很明显。4、底盘滤波一般，伴随着方向盘抖动，真让人烦。 
【 空间】 不算大，但绝对3口之家使用绰绰有余。 
【 动力】 涡轮增压介入要求转速低，扭力爆发出来还是相当给力的。动力虽不非常出众，有赖于9AT还是比较聪明的，提速、小爆发一下还是比较从容的。 
【 操控】 转向精准度较高，虚位在我可以接受的范围，无奈于底盘滤波的影响，方向盘抖动真心不爽。老话说开宝马，坐奔驰我顿然明白了。 
【 油耗】 1100公里，油耗显示14.6L。高速跑了一次大概7.9升吧。但多年的经验告诉我不够5000公里谈油耗没意义。大体2.0T一辆车的油耗也就这样了。命运好赶上个省油的我也只能恭喜了。 
【 舒适性】 座椅舒适性和雷克萨斯比不了。后座要是可以调节角度就好了。我坐了试验了一下，舒适度还是不错的。不要只看看网上说支撑面积小。比起Q5那个可以调节的后座，我更偏向GLC。如果路况差颠簸感还是非常明显的，这点就和发现神行没法比了。但老话说的开宝马坐奔驰。乘坐舒适性就不要在考虑了。 
【 外观】 外观中规中矩并没有什么鲜明特征，但绝对容易让人接受。车鼻子由于纵置发动机而很长。可以和宝马有的拼了。最讨厌的是中网，真是仔细看越看越丑。但整体还是非常协调的，初次见面外观没有一点问题。 
【 内饰】 内饰设计值得称赞。用料不错，工艺也可以。豪华感还是有的，比较简洁。我们不和马坎那样的车比较。内饰我给100分。 
【 性价比】 现在购车性价比不高。对比发现神行真的性价比很低。如果不是真心喜欢，不推荐现在购买，不着急的话至少等着北汽吧变速箱顿挫问题解决了在入手。 
【 为什么最终选择这款车？】 同级别车型选择有Q5、发现神行、X3、XC60和RX。试驾后感受如果单单讲驾驶感受X3》RX》发现神行》Q5》GLC》XC60。X3不解释了谁开谁知道，操控一流性能强悍。RX有沙发感的座椅，空间舒适性无敌。发现神行是这里面越野性能最好的车，操控可圈可点。Q5给人的感受动力比较充沛，方向盘给人安全感。吐槽一下XC60 发动机性能没的说，应该有很好的驾驶感受，但真心受限于变速箱拖后腿，内饰感觉太一般。考虑bba阵营除了奔驰都要换代，小众的车买了以后比较吃亏。就选择了GLC 
 
【 最满意的一点】 最满意的还是外观，室内也不错，个人觉得比奥迪宝马强。安全性能不错。急刹车方向盘不会偏。 
【 最不满意的一点】 舒适度不是很好，个人觉得没达到这个价位应有的档次，过个减速带或者小坑很大声，原车音响也不好，还没十几二十万的车音响好。还有就是所谓的刹车异响了，刚刚开始是咔-咔声响，开了两千公里后很少咔咔响了变成口哨声响了。 
【 空间】 长途坐4个人最舒适，储物空间一般般。后面放没多少东西就满了 
【 动力】 目前开了2600公里一直用的舒适模式。只要肯给油还是很给力的 
【 操控】 转向精准，悬挂比较硬。 
【 油耗】 目前还是比较满意的。 
【 舒适性】 舒适度个人觉得一般般。没有达到理想效果 
【 外观】 外观就不用说了，本来就是冲着外观买的。 
【 内饰】 内饰很上档次， 
【 性价比】 可以裸车买是最好的了。可是基本都要强加。 
【 为什么最终选择这款车？】 自己原来开的是08年的皇冠的。本来还想买皇冠。不过老婆不喜欢，说已经有一台了还买皇冠干嘛。她喜欢奔驰C级，又去看C200L。已经下订金了。后来看到了GLC就换GLC了，本来想买260动感就可以了。可是找了好几家都没有我要的颜色。最后选的300动感现车什么包都没有的。 
 
【 最满意的一点】 油耗低 
【 最不满意的一点】 车身横向摆动大，内饰异响，打方向异响，刹车异响 
【 空间】 前排空间被仪表占了很多，只能说够用 
【 动力】 动力可以，要是想有推背直接用sport ，慢开节能就够了 
【 操控】 转向不贼，也不慢，其实悬架硬度刚好，只是横向摆动很大，就连启动时，车都会左摇右摆 
【 油耗】 高速很省油，城区13，可以接受，算是比较省油 
【 舒适性】 座椅软硬适中，前排包裹支撑都可以，后排座椅太短 
【 外观】 外观可以，比较耐看 
【 内饰】 用料其实可以，只是有些材料容易刮花，金属条脏了不易清洁，做工真心不怎么样，异响太多，有些地方松垮 
【 性价比】 配置对得起这个价格 
【 为什么最终选择这款车？】 当时由于是换代车型，外观内饰都还可以，且配置价位都可以，也比较喜欢奔驰这个品牌 
 
【 最满意的一点】 内饰和外观符合现在的审美，虽然香肠嘴和车尾收的有点快，但是丝毫抵挡不了我对GLC外观的喜爱 
【 最不满意的一点】 后屁股太小，收的太窄，看上去不够大气。而前脸的镀铬饰条拉低了档次，国内没有选装AMG套件绝对是太可惜了 
【 空间】 我187 的身高，够用而已，但是明显比GLK要好。车身长短也比较合适，平时停车有信心，后排平时坐宝宝和爱人的空间也足够了。 
【 动力】 比想象的表现要好，C模式下满载提速还是杠杠的。超车很有信心。推背的表现还是很犀利，超出我对260的期望，之前试驾的是300动感，动力是一点就有相当暴力，不过260的动力我觉得完全足够。 
【 操控】 方向盘较轻，电子助力感觉明显，不过转弯半径小很多，掉头比轿车还方便。方向盘会有一些虚位，但是总体不影响操控感 
【 油耗】 一直上下班路上开，油耗还是蛮高的，希望可以以后跑跑长途可以拉低油耗 
【 舒适性】 座椅和靠背非常舒服，腿部支撑非常良心。这点是大爱，奔驰的这点做的很好 
【 外观】 相比GLK的硬朗GLC圆润了很多，但是流线感依旧很强，大灯也是亮点。总体还是很满意的 
【 内饰】 全盘抄袭了C系的内饰，但是依然精致，还是很中意。 
【 性价比】 刚上市的车没什么优惠，纯粹是早买早享受 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 竞争车型都是老款，没有更新，奔驰三叉星品牌形象在心里地位很高，内饰精致，外观别致，加上品牌地位最终还是毫不犹豫选择了这款车 
 
【 最满意的一点】 开起来还挺舒服,外观帅气 
【 最不满意的一点】 异响 
【 空间】 驾驶员的还可以,后排非常一般,平常自己开开还不错,后座坐人估计就没那么舒服 
【 动力】 一般超车无压力, 
【 操控】 感觉还不错 
【 油耗】 新车,比预计的还高一点,在磨合磨合 
【 舒适性】 舒适性满意,噪音我开音响感觉不出来,高速上有 
【 外观】 满意..........就是有点扁 
【 内饰】 看着摸着还不错,挺奔驰的 
【 性价比】 配置够用就好,只可惜没有无钥匙进入,没怎么考虑性价比,喜欢这个外观,价格也在预算内就买了.......... 
【 为什么最终选择这款车？】 奔驰,帅,我人高,这款坐着舒服 
 
【 最满意的一点】三叉品牌，内饰无懈可击。对我这种算第一辆车的人来说，很容易上手且辅助功驾驶感受的功能也不错 
【 最不满意的一点】对汽车本身没任何意见， 对4S店的某些人员嗤之以鼻！  
【 空间】  总体没问题，大部分就我和老婆坐前面。  毕竟买了SUV，后排空间及舒适性肯定不如同价格段的轿车了。 
【 动力】 目前都是在市区内开，起步算平稳并不觉得肉。  就提车第一天开了100，还不错。 
【 操控】不错 
【 油耗】略高了点。  都在市区内开，空调设定22°目前油耗14，开了大概300公里。 
【 舒适性】 驾驶奔驰自带一种优越感，心情好了，舒适性也上来了！ 
【 外观】32000个赞！ 
【 内饰】32000000000个赞，选奔驰50%是冲着品牌，30%冲着内饰，10%外观，10%其他。 
【 性价比】没任何优惠，还被QJ。 性价比自然谈不上了 
【 其它描述】论坛里谈到的刹车异响目前还没碰到。  自动启停功能每次发动车都需要关闭，虽然是小细节，多多少少有点麻烦，再福州的市区高峰期这功能太尴尬了！ 
【 为什么最终选择这款车】选奔驰50%是冲着品牌，30%冲着内饰，10%外观，10%其他。  奔驰是自己过去努力的其中一个原因！ 
 
【 最满意的一点】内饰豪华 
【 最不满意的一点】刹车异响、导航操作感太差，车整体显小，屁股过于紧收  
【 空间】空间还可以，有人会说后排空间较窄，我认为并不窄，但是后排座椅确实有点短，但是对于在城市用车还可以，毕竟平时不怎么跑长途，短时间感觉不出，就是后排座椅要是可调整的就完美了，毕竟后备箱确实充足，完全可以改成微调的座椅也可以 
【 动力】动力属于2.0T正常范围内的，在城市里够用，但是现在大街上3.0排量的车也是越来越多，再过几年相信就有点力不从心了 
【 操控】操控感不好，特别是触摸鼠标那玩意简直了，根本用不上，还不如直接触摸屏来的舒服 
【 油耗】只要不选择S，正常在C模式，油耗还是可以接受的 
【 舒适性】前排空间较为宽裕，后排略小，当然了，只要不是超大块的，都够用了 
【 外观】外观最直接的就是显小，从数据上看并不小，但是看上去真的小，车腰部以上往里收得太厉害了，其实有人会说减少风阻，但是我觉得平时我们基本在60—80之间的时速，这点真的可以忽略不计了，干嘛不设计很大气一些呢 
【 内饰】内饰是这个车唯一自豪的一件事情了 
【 性价比】不高，同样的价钱可以选择好多车，但是suv或者这么大品牌内饰这么豪华的suv确实不多 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】老婆喜欢，品牌大、内饰豪华 
 
【 最满意的一点】内饰精致，外观线条时尚 
【 最不满意的一点】刹车一直有异响，原车导航不好用，估计都是通病，望厂家及时给予处理及改善  
【 空间】还可以接受啦，就是后备箱底下层有点浪费 
【 动力】2.0的动力有这样的扭矩表现已经很好了 
【 操控】非常精准 
【 油耗】综合油耗9.1很满意 
【 舒适性】很好，隔音效果特别满意 
【 外观】赞 
【 内饰】赞 
【 性价比】加价是心理最不平衡的，我加两万买的，在厦门海沧东之星买的 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】在15年6月份就一直关注这车了，就冲着三角来的，舒适安全 
 
【 最满意的一点】 中控大气，漂亮，前脸霸气，腰线完美，柏林之声那音效，我朋友10个坐进去，都说音响是真心不错的 
【 最不满意的一点】 国庆接上丈母娘，想装回B，那个雨刮比雷声还响，我丈母娘满脸黑线，丢死人了 
【 空间】 空间比我之前的大众CC要大很多，还可以的，就是减震跟CC差不多，硬！！！ 
【 动力】 因为就开过两车，一个就是大众CC2.0T豪华版，只能这样对比了，GLC的动力还是可以的，C模式给油就走，但是跟CC比，那动力还是比较肉的，因为CC就两种模式，不过磨合期过后，运动模式应该还是很OK的 
【 操控】 还行，跟轿跑比，那是真没法比的 
【 油耗】 现在市区15左右，高速9个多，不知道那些坛子里的6个多的是怎么跑出来的 
【 舒适性】 跟大众CC一样，减震硬得和石头一样 
【 外观】 太漂亮了，真美，前脸喜欢，屁股小气了点儿，但两个尾灯真漂亮！！ 
【 内饰】 不用多说了吧，真是比奥迪Q5和宝马X3亮了不止一个档次，我去，真美！！！ 
【 性价比】 厦门这边就没有性价比这个说法，现金加2万，啥也没送，黑啊 
【 其它描述】 这车是15年发布的，我也不知道，16年4月份一朋友介绍的，说这车不错，漂亮，得，去看看，带着老婆去看，老婆当场就喜欢上这车了，我也特别喜欢，那前脸，那内饰，那头拯，一眼就看中260豪华，要动力有动力，要脸蛋有脸蛋，可以，就定了，还带柏林之声和无钥匙进入这包，等了快半年了，都要吐了，8月17号排的产，差一点儿就是807版的了，不过我喜那嘴，也就无所谓了 
【 为什么最终选择这款车】 看了Q5,X3,MKV等等等等，都没有喜欢上，那就只有这款车了 
 
【 最满意的一点】 外形帅气特别是新款告别了香肠嘴，s?模式动力很足，空间比想象要好，省油省油省油！重要的事说三遍，经常开市区，基本上三天两头，还是南京市中心，新街口啊！稍微注意一点点点点，就是10个油，有一次听歌无聊一看。居然才九个油 
【 最不满意的一点】 pad设计突出，不好看，导航难用，颠簸感传入室内明显。这个显示屏真的是很不好看，新e做得就很好啊，我觉得有很大改进空间，换个显示屏估计就能提升一个档次！ 
【 空间】 后排稍显小，中间坐有凸起，长时间坐人不方便，后备箱适中不算小，但是由于没有了备胎的缘故，在后备箱下。还有不小的空间可以放一些个人物品，有隐秘性哦 
【 动力】 c模式满足正常需求，一般超车不成问题。s?模式，推背感很强，和跑车也可以较劲，个人感觉e模式和c差不多，但是s?却比s强很多哦！模式可选，给了我们很大个性空间，省油还是狂奔，看你自己的选择！ 
【 操控】 操控优秀，在高速的行驶情况下转向依然稳定精准，路况反馈稍强烈，颠簸的感受还是比较明显的，所以，有坑还是慢点好 
【 油耗】 一辆suv，油耗让我很满意。我经常去新街口接我爱人下班，各种堵，我c档居多，偶尔会用s?感受超车快感，驾驶习惯好的时候油耗在9左右，驾驶习惯不好的时候在11左右，我很惊讶，目前跑了666公里，期待磨合期过了后的数值体现 
【 舒适性】 前排舒适性很足，隔音效果非常棒，后排也不错，只是后座略短，中间有隔断，长久乘坐可能稍显不适，不过它的头枕是非常棒的 
【 外观】 我由于选择了白色外观纯黑内饰，而不是棕色内饰，导致我多等了半个多月，可是就是这半个月等来了新款，外形有点amg的感觉，告别了香肠嘴，太喜欢了，我觉得这个外表年轻活泼，高端内涵 
【 内饰】 做工贴心没话说，用了两个月快，没觉得不舒服的地方，不觉得有不合理的设计，只是座垫不是真皮让人有点遗憾，味道有点大噢，我暴晒猛吹一个月，上绕城都是开个通透，味道还是很足 
【 性价比】 买之前我各种关注，这是我的首车，之前也是小白。有老司机让我买q5的，也有说x3的，虽然许多设计与性能，glc不一定具备拥有，但是我就说一说肤浅的。从外形上讲我更喜欢glc运动圆润的感觉，就算说到操控之类的，glc也不比同级差啊，反正我是感觉不出来，有许多论坛喷子或者水军，来说glc这问题那不好，大让我看出了淘宝的味道，就说换挡的顿挫感，我遇到过两次，一次是二换三，一次是三换四，确实能感觉出来，但我觉得丝毫没有影响我的架势体验，毕竟我不是开飞机，有时候听着涡轮的声音感受着加速换档其实也很爽。还有说什么c模式加速太肉，其实也就起步那一下肉一点，之后毫不含糊，有些人真是矫情，肉可能的就省油啊，你要是喜欢推背就s?一直到底啊，不同的模式给了我们不同的需要，矫情真是没意思。还有转向打死轮胎有异响，我遇到过一次，也不觉得有什么，没什么好矫情的。值得吐槽的也就是导航和那个pad的，没什么好说的了，新款glc有新的智能系统，可我还没体验到，4s销售，到现在没告诉我怎么搞，只说新系统他们也不会弄，在帮我问。买车前后真是有差距。但是对于车，性价比我是很满意的，后备箱空间也不小，关键是省了备胎，下面还能放很多东西，真的是很多！对了，360全景，超级超级好用，说实话这个车子上头窄，其实中间非常宽，不太好把握横向距离，但是配合上全景，真的是666！自动泊车我还没用过，因为本人侧方位停车技术过硬，加上全景，信心十足，所以也就没用过。其他一些智能自动的功能比如灯啊，空调啊，我就不说了，棒棒的。260中控，很容易留下划痕，我在考虑要不要弄个膜，其他就不多说了，就想到这么多，比较肤浅，谈的不深，不像老司机那样各种摆数据，我只是说一下我的真实感受。欢迎大家交流，也很渴望和其他车主沟通学习！ 
【 为什么最终选择这款车？】 品牌，好看，动力上满足我的要求，他是suv 

【 最满意】  奔驰品牌，就是冲着这个来的！都是bba，确实在国人眼里面真的还是奔驰宝马奥迪这样的顺序，虽然我个人对这三个品牌无先后之分，但中国特有的人群决定了这三个品牌的排序！ 
【 最不满意】  因为刚提车所以目前没有什么特别不满意的，但是最担心的是日后的维护和小毛病，之前潜水论坛几个月，发现glc小毛病很多，所以这个也是最最担心的，也不知道是不是车黑，但确实身边就有朋友的车出现了问题，当然这也是个例，但是奔驰这么大的厂商出现熄火和这种情况实在是不应该，希望我的车平安无事吧。 
【 空间】  前排空间很不错，视野很好，这也是选择suv的关键，开过auv之后再开轿车就真的觉得窝在里面的感觉了，至于后座，感觉偏小了点，和同价位的轿车更是无法比的，当然我对空间要求较高，其实空间还是可以的。 
【 动力】  因为之前开的是2.0雅阁，也没开过什么好车，所以换了glc260感觉动力非常充沛，可能我要求不高吧。之前开雅阁的时候满载开空调，那个确实够肉的了，车子换挡顿挫也非常的厉害，现在glc感觉真是好了太多了，当然价格也好了很多。 
【 操控】  不太懂，但是最明显的感受应该是所谓的路感，感觉压过路面白色虚线都能准确的传递到方向盘。之前开雅阁是完全没有所谓的路感的，雅阁车子方向盘虚位也比较大，但奔驰就好多了，我在想以操控著称的宝马应该更胜一筹吧，反正我对glc已经非常满意了。 
【 油耗】  油耗目前未知。但是之前听车友说基本都是9到12个之间吧，感觉还可以接受，毕竟是suv。 
【 舒适性】  比之前的雅阁还是强一些，反正我也不懂，觉得很不错了。别人都说suv没有轿车舒服，我想这个应该不会错，不过我感觉奔驰的底盘功力真的还是蛮好的，非常喜欢这种有质感的底盘。奔驰车子过坑都是“咚咚”两声就过去了，没有那种松垮的感觉！ 
【 外观】  外观还是很不错的，尤其是车头，但是觉得glc略微有一些女性化，车头霸气，车尾小气！感觉还是x3耐看一些！当然青菜萝卜各有所爱！ 
【 内饰】  这个怎么说呢，第一眼惊艳，看久了觉得略有浮夸，可能和我性格也有关系吧。我反倒觉得宝马x3 20设计套的内饰很不错，中规中矩，属于耐看型的。 
【 性价比】  目前加价，感觉性价比不高，降价个两三万的话估计销量可以卖爆炸！ 
【 为什么选择这款车】  奔驰品牌，suv。其实x3也很满意，无奈x3明年换代了，感觉心里还是不是很愿意接受买车就换代的。但是现款x3毕竟也是进口车，质量方面还是好于glc的，而且已经这么多年了，毛病也都改完了，glc才上市一年，质量才刚刚趋于稳定，9月份有新出了807版本，所以综合考虑了还是买了奔驰，既然拥有了就不后悔，好好对它。 

【 最满意】  外观。 
【 最不满意】  各种异响，还拖档，安全没保障。 
【 空间】  后排空间不是一般的小，我平时是一个人开，居家就不合适了，这款车。 
【 动力】  一般在市区用感觉还行，高速欠缺一点。 
【 操控】  一般般，但就是打方向等各种异响受不了，特别是倒车轻抬刹车的时候。 
【 油耗】  目前开了五千公里，途中回了一次老家，跑高速比较多，综合十二升左右百公里油耗。  城市路段表现 ： 在城区一脚地板油提速，还可以，如果是s加模式，小心拖挡，小心拖档，小心拖档重要的事情讲三遍。 
【 舒适性】  一般吧，基本上都在城区开，各方面感觉跟锐志差不多舒适性。 
【 外观】  我是作为一个亲身购车使用者来讲，讲的都是心里话，要买这款车真的慎重考虑，图外观面子就买，如果图实用耐用，慎重考虑，外观可以，用料真不敢恭维，反正各种异响，打方向盘异响，倒车刹车异响，s加模式严重拖档，雨刮异响，买这车之前纯粹是冲外观去的，现在我可以说有点后悔了，没有买丰田普拉多，买车本来就是图，省心省事去的，买了这车我也是醉的不要不要的，真担心哪天跑高速出什么大问题，想转手的冲动。 
【 内饰】  内饰整体还挺好看。  异味异响 ： 不光是异响的问题，牵扯到安全性，整体感觉，前期一批车主都做了小白鼠了。 
【 性价比】  这车别跟我谈性价比，被强奸2万精品，一个全车膜，一个全包围脚垫，外带一个AB保养套餐  图片是在改装店改装 ： 加装氛围灯、无锁匙进入、360度全景、隐藏行车记录仪、前43后63的AMG全包围 
【 为什么选择这款车】  从它一上市就被它的外观惊艳了，可是徒有虚表而已，选车的朋友们慎重。 
 
【 最满意的一点】油耗，操控，还有就是奔驰的品牌 
【 最不满意的一点】空间还是小了点，第二排桌位不能调节  
【 空间】还是小了点 
【 动力】够用 
【 操控】可以 
【 油耗】满意 
【 舒适性】一般，后座没感受过 
【 外观】一般吧，偏小了点 
【 内饰】没有太大的惊喜 
【 性价比】一般 
【 其它描述】有钱难买心头好，反正没有一部车是超完美的，也好，让继续努力，有钱再换吧。 
【 为什么最终选择这款车】第三部车，追求品牌，追求稀缺 
 
【 最满意的一点】操作 
【 最不满意的一点】啥车异响最接受不了，再就是导航了，真是垃圾的很  
【 空间】后排空间一般，相对紧张，但是够用 
【 动力】动力还可以，我对速度的要求不太高，一般就行，这个绝对够用 
【 操控】操作灵活 
【 油耗】有号一般，主要看走的是什么路了 
【 舒适性】减震效果不好，有点硬，整体一般 
【 外观】外观不错 
【 内饰】内饰还可以，买的时候也是觉得外观内饰不错 
【 性价比】一般 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 

【 最满意】  操控灵活，车身稳重，内饰高档 
【 最不满意】  前排杯架盖放手机，振动时会翻盖掉进里面，很难取出来。强烈建设改进。 
【 空间】  前排充足，后排勉强够用，尾箱空间大。因为常用的是前排和尾箱，总体满意。 
【 动力】  动力不错，有所谓的推背感  加速表现 ： 起步加速平平，行驶中加速非常好，超车方便。  动力平顺性 ： 到D6以上，动力平顺性超好，发动机声音平和 
【 油耗】  高速油耗最低到过8.3，市区平均13左右 
【 舒适性】  悬架舒适，避震好。 
【 外观】  时尚，年轻，美观 
【 内饰】  中控屏档次不够，其他满意 
【 性价比】  中等吧，关键是喜欢 
【 为什么选择这款车】  品牌，操控，安全性，内饰 
 
【 最满意的一点】GLC开主驾驶门，自动挂P档！沃尔沃SL竟然没这个功能！ 
【 最不满意的一点】当然是强制加装饰才能购车！  
【 空间】后排真心不大，但是够用，后备箱很大！ 
【 动力】当然超级棒！ 
【 操控】当然超级棒！ 
【 油耗】还可以 
【 舒适性】安全设置这块做得很到位！主要安全配置不减配，全系标配防爆胎，安全，这个比沃尔沃厚道！ 
【 外观】当然超级棒！ 
【 内饰】豪华，不过真心讲：这种豪华如果用料是环保的才是真豪华!奔驰新车味道还是蛮大的，奔驰-你的用料能不能做到环保，安全，异味小？！！这点沃尔沃做的厚道，用料环保，基本无异味！但是豪华度远输奔驰！ 
【 性价比】强制加装饰1w，分期手续费9000！这个性价比您说呢？ 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】喜欢呀！2017款的无香肠嘴了。简直是小GLE，呵呵。品牌的东西真是没办法，全系标配4驱，防爆胎！9速手自一体！还有那个Mercedes me，实时监控车辆！还有很多安全配置是很人性化的！比较了XT5,空间大一些但是品牌和配置不如GLC；路虎的品质让人不放心，沃尔沃XC60后排真心小.如果后排大一些，价格低一些，也是很不错的选择，底盘高呀！XC90豪华度不输奔驰，但是太TMD贵了. 最后绕一圈还是被那个三叉星给吸引，没办法，汽车还是要看品牌和百年老店的招牌呀！这和你买房子一样，同样的地段，万科的楼盘就是贵得多！淡然品质还是有保证的！  
 
【 最满意的一点】油耗低 
【 最不满意的一点】吸能盒异响，换后已消除。  
【 空间】足够大，后排基本不座人。 
【 动力】好。在高海拔（4000米以上）上超车毫无压力。 
【 操控】好 
【 油耗】低。平均实际油耗8.48L/100km，比想象中的好。 
【 舒适性】好 
【 外观】较好 
【 内饰】好 
【 性价比】一般 
【 其它描述】导航不好用！地图版本太老！ 
【 为什么最终选择这款车】各种性能及配置较为平衡，大小尺寸适中，产品力和品牌号召力强。 

【 最满意】  科技配置丰富 
【 最不满意】  订车到提车等了半年 
【 空间】  通常坐两人，空间完全够用。 
【 动力】  舒适模式下日常使用完全够用，起步有点肉，开了运动模式动力源源不断。  跑高速 ： 高速110就可以上9档。跑出6.5油耗，很惊喜。 
【 操控】  弯道侧向支撑给人很强信心，制动初段也很灵敏，熟悉后感觉不错。 
【 油耗】  高速跑出6.5的油耗，感觉极为惊喜。但是室内拥堵路段就不尽如人意了，有时竟然20油耗。 
【 舒适性】  整体不错，悬挂感觉有些硬，高速过一些小坑咯噔一下，感觉挺心疼的。 
【 外观】  外观没的说，帅！ 
【 内饰】  豪华感十足，就是中控屏拖后腿。 
【 性价比】  平价提车，价格还算合理。 
【 为什么选择这款车】  BBA唯一换代车型，产品力目前最强。 
 
【 最满意的一点】 刹车距离，安全性。 
【 最不满意的一点】 807的屁股 
【 空间】 后排还可以，就是一米八以上身高不会太舒服 
【 动力】 这主要看个人开车习惯了，市里面我用ECO就觉得太肉，C模式刚刚好，高速用S 确实挺来劲，但为了安全，C也完全可以满足。 
【 操控】 悬挂调的太硬，通过不好的路面，车内的反馈太明显了 
【 油耗】 综合下来11个吧！ 
【 舒适性】 悬架偏硬，对过个坑坑洼洼的路面反馈的太明显 
【 外观】 外观没有以前那么硬朗吧，但是圆润的有肌肉感，个人更喜欢 
【 内饰】  
【 性价比】 被强奸了装潢，很不爽。其他的价格都能接受 
【 为什么最终选择这款车？】 看过X3，老婆喜欢GLC 
 
【 最满意的一点】舒适合体！外观大气！内饰毫华！ 
【 最不满意的一点】车辆加价幅度较大！  
【 空间】家用完全足够！后箱可以平放！ 
【 动力】动力四种模式！平时经济模式开启足够强大！超车用标准模式或者运动模式！瞬间提速！ 
【 操控】很智能化！长途驾驭非常轻松愉快！定速继航超级棒！瞬间提速！瞬间?速！反应灵敏！ 
【 油耗】基本可以接受！100公里10升左右！目前97号油价6块3毛1！加上停车等费用！应该不超7毛一公里！ 
【 舒适性】座椅柔软舒适！长途跋涉不累！非常舒服！ 
【 外观】经典时尚！前脸造型大气上档次！ 
【 内饰】全车皮包裹内饰！清洁方便！隔音效果好！ 
【 性价比】车辆价格实惠！就是销售加价幅度较大！在原车价上加价2万到4万不等！我260毫华版！裸车45万1！办好接近54万！ 
【 为什么最终选择这款车？】外观！内饰！价格！都是我喜欢的！ 
【 其他描述】 

【 最满意】  内饰精致 
【 最不满意】  新车味道大 
【 空间】  我们家就3个人，孩子才4岁，都是小个子，空间完全够用，亲戚朋友都有车，主要自己一家三口带个步，挺合适的 
【 动力】  动力输出不错，起步慢半拍，正在适应这种驾驶习惯。超车加速还不错，方向感很好，感觉方向盘比家里的奥迪重些！ 
【 操控】  方向感不错，在慢慢适应，倒车影像清晰，只是距离不是太好确认，报警音有迟缓，地盘调校还好，舒适度不错，发现右窗上方有异响！ 
【 油耗】  不到一千公里，油耗偏高，主要在城区路段用得比较多，跑过两次高速，感觉还不错，运动模式还没试过！ 
【 舒适性】  舒适性不错，过减速带时震感不是太强烈，没跑过烂路，以后慢慢发现 
【 外观】  外观漂亮，回头率很高，外观感受比同级别车型偏小！ 
【 内饰】  内饰是我最满意的，只是面板太容易花了，皮革包裹很好，档次感很高！各种功能按键布置合理，手感也很好，只是手机和包没有太合适的地方！ 
【 性价比】  价格偏高，但品质还是很好，销售服务也很体贴  标配配置 ： 自动驻车，自动大灯都很实用，安全配置多，可靠性也很好 
【 为什么选择这款车】  之前考虑的是X3,后来也看了新发现神行，相比之下，glc更加符合我的要求和审美 

【 最满意】  动力可以，加速很快，音响效果好。 
【 最不满意】  汽车在停车等待红灯行使过程中，突然有发动机振动、抖动的行为，非常明显，后来我把发动机启停功能关闭掉后，抖动的行为还是非常明显，这种行为很不正常。 
【 空间】  空间一般般，坐4个人还可以。 
【 动力】  动力可以，提速很快。 
【 操控】  一般般，不如轿车。 
【 油耗】  一般般。  横向对比 ： 这辆东外观造型精美，动力充沛，与Q5、X3、路虎极光相比，更加大气，音响效果也是一个亮点。 
【 为什么选择这款车】  Q5满街的跑，X3太难看，路虎口碑太差，没有什么选择的余地，所以所以了啊！ 
 
【 最满意的一点】内是非常好。 
【 最不满意的一点】开后备箱太累。我们女同志不方便，不是自动的。当时不知道这样麻烦。 
【 空间】非常大 
【 动力】很好，提速也快 
【 操控】很好 
【 油耗】高速非常省油 
【 舒适性】大气尊贵 
【 外观】白色非常好看 
【 内饰】黑色非常尊贵 
【 性价比】好 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】性价比好自己看了五六次了，因为这款的现货，我迫不及待下手了，后来带着爱车旅游上班非常开心，开车也不累。非常舒适。里面的柏林之声的音响效果很好。 

【 最满意】  首先是外观和内饰，各种高科技辅助功能。柏林之声，自动尾门，360全景，全景天窗。。。等等。。。满意的地方有点多。 
【 最不满意】  车内味道比较大，车门比较难关，踏板有点鸡肋，但是小朋友上下车爬起来真的很方便。还有就是北奔的装配了，车窗升降动静大得不得了，开了一个礼拜声音小了不少，以后再观察看看。 
【 空间】  家里人个子都不是很高，3口之家空间足够用了。  储物空间 ： 副驾驶储物箱，实在太小，基本装不下什么东西。后备箱倒还不错，由于没有备胎，隔板下面很大的地方都可以用来储物，之前车里的物品都藏隔板下面了。一脚踢真的很装逼……  乘坐空间 ： 后排中间地板有突起，坐3个人比较拥挤。我家装上宝宝增高坐垫，后排基本只能坐两个人了。 
【 动力】  245匹马力，动力应该没问题，新车都是在C模式下开的，等2500公里后再试试S 。可能油门没有点很猛，3,4档的顿挫没有感受到。  动力平顺性 ： 9档自动变速箱，让换档还是很平顺的。就是搞不明白为什么要2档起步。  加速表现 ： 加速动力十足，变速箱迅速降档，涡轮马上介入。似乎听到了发动机发出嘶吼的声音。 
【 操控】  方向打起来很轻盈，操控起来还是很舒服的。刹车踏板有点高，刚上手还不是很适应。人家说这个车悬挂太硬，个人觉得还可以，毕竟是SUV，过坑，过坎的时候慢点就好了。 
【 油耗】  因为现在还是临牌，在上海高峰时段都不能上高架，油耗在15左右，以后应该还能再下来点。油箱偏小，以后加油可能要勤快点了。2.0T的4缸发动机，拉这个近2吨的车，油耗应该没什么好期待的。都买这个车了谁还在意那么点油耗呢。 
【 舒适性】  座椅包裹性不错，头枕很软，各个方向的座椅调节能让你很容易就找到自己喜欢的驾车姿势。隔音真不错，在路上没有放音乐的情况下，基本就是自己车轮胎的胎噪。  行驶舒适性 ： 上海路况都还不错，舒适性蛮强的。车道保持辅助系统能让你改掉不打灯的毛病，因为方向盘会抖，哈哈！  空调 ： 空调按键都一目了然，操控起来很方便。制冷也很快，由于新车味道比较大，现在都是以开窗为主。 
【 外观】  很庆幸，拿车的时候已经是807款了，香肠嘴没有了。宝蓝色在阳光下显得很洋气。  车灯设计 ： 选300动感很大一部分原因，就是车灯比260豪华的要升了一个级别。全LED的自适应大灯，让你完全不用去担心，远近光自动切换，随车转动，满满的科技感。  车身造型 ： 车身整体还是比较圆润的，不像GLK那么的刚强与棱角分明。审美观不同，觉得GLC更好看。 
【 内饰】  当时看中的就是内饰，很豪华，除了味道大点，其他都不错??  仪表中控 ： 中控这里还是蛮方便上手的，就是显示屏偏小，看上去有点掉价。 
【 性价比】  300动感，我个人觉得性价比相对GLC其他款还是蛮好的。但是跟其他车就没得比了。  选装配置 ： 选配了柏林之声和舒适进入，以后开车不用拿钥匙出来还是很方便的。 
【 为什么选择这款车】  当时新车刚出来，老婆去4S店看车。她是个很讲眼缘的人，一眼就相中了，就是在选择颜色上面反反复复折腾了很久，最后选择了宝蓝色和黑色内饰。 
 
【 最满意的一点】内饰做工很细腻，虽然是北京出品，但是也出乎意料的满意，仿皮座椅也很舒适 
【 最不满意的一点】Iphone Plus大小的屏幕，饥饿营销让4儿子可以有恃无恐的强奸。  
【 空间】满足家用，本人180cm，85Kg不觉得局促，后座放一个安全座椅再坐两个成年人也不是很拥挤，唯一的问题是车身上半部收拢的太激进，头部会碰到侧顶，即使将座位调到最低。这车平时给老婆开，驾驶空间完全没有问题。 
【 动力】274中功率发动机表现的也算差强人意，中规中矩了，涡轮介入比较及时，本人驾驶较为随和，而且对于女司机动力足够了。并没有出现之前车友说无法挂上D9的情况，还是很轻松挂上9档的。 
【 操控】转向略有虚位，操控ABB中表现最差，没X3和Q5那样利落。整体操控不如我的睿翼轿跑，更别说巴伐利亚3系了，SUV嘛，也不是靠操控混饭吃的。搞不懂这台变速箱的降档逻辑，低速降档发动机转速上台，有点像反冲，不知道其他车友也是不是这个情况。 
【 油耗】可以接受，基于目前的油价，后面看发改委的表现。高速行车电脑显示8个油，市区14，也不知道它是不是忽悠我，改天实测下。 
【 舒适性】Mercedes的强项了，也没有开过太多车，比家里的马自达睿翼和阿斯顿致胜都舒服很多，隔音做的很好，口哨声和刹车异响目前还没有出现，可能北京奔驰采纳的M姐更换水箱支架的建议了。 
【 外观】女性选车嘛，外观最重要。老婆喜欢这个宝石蓝色，本人觉得这车也就适合女士开，设计的比较柔美了，阳刚气不足，尤其是从后面看。还是陆巡，牧马人还有发现好看。感到欣慰的是17款前包围换成AMG组件了，告别香肠嘴~ 
【 内饰】内饰也算是Mercedes的强项了，摸到的地方都是豪华感很好的材质，即使是这个级别的车。新车味道太重了，可能这是北京奔驰用料的原因。个人观点，同级别横向比较，仅次于雷克萨斯。 
【 性价比】不高。这个时间买Q5和X3性价比最高。但是，谁能接受刚买就变旧款呢？这车厂家指导价略坑，被4儿子强奸后那就是巨坑了。跑了好几家店，都是强制装潢，半强制贷款（全款要加价），每一家都要上牌费，其实是我自己一个人开过去上牌的。 
【 其它描述】老婆喜欢她，比什么都重要。 
【 为什么最终选择这款车】一开始我是拒绝的。 婚后买了一辆10款马自达睿翼轿跑（抵制日货的请稍微歇一会），跑了11万公里，啥问题没有（异响不算），也就换了四条轮胎，三片雨刮片，路边摊保养，这样的情况让我着实嘲笑了邻居的二代888迈腾--10万公里发动机修了四次+后备箱常备机油。所以不谈政治，对日系还是很肯定的，今年七月想买一台SUV,所以优先看了RX,老婆没有相中，觉得太大了，那都是白搭。回家路过奔驰，进去一眼看中GLA，大小正合适，交定金之前看见GLC的宝蓝色展车，老婆很喜欢这个颜色，（所以说嘛，女士选车只要求外观），就下了订金。十月底提车的时候，发现北奔出了个啥蓝调版GLA，吐了一口老血~ 

【 最满意】  品牌不错，新车新款 
【 最不满意】  配置略低，还要加价 
【 空间】  还可以，因为我本身不高，所以我觉得空间都还可以，没有大的要求， 
【 动力】  勒们

可能用的舒适模式，所以加速一般，试驾过用s芳表现还不错，支持 
【 操控】  还不错，之前开的高尔夫，就是视野对右边把控不好 
【 油耗】  可能这个排量就是这个耗油 
【 舒适性】  不错不错，坐起来蛮舒服的 
【 外观】  不错做的比较好看，喜欢屁股，排气管， 
【 内饰】  满意，总体风格不错，就是氛围灯颜色比较暗， 
【 性价比】  性价比一般，因为加价了的，对比奥迪宝马或者凯迪拉克品牌好些 
【 为什么选择这款车】  喜欢奔驰 

【 最满意】  从去年10月份在巴黎看到GLC就非常喜欢，但2016款上市后却带着难看的香肠嘴，纠结了大半年时间决心下定了，居然盼来了2017年改款，外观绝对的帅，而且白色显得车很大。内饰是一大卖点，豪华感强烈。 
【 最不满意】  新车气味很大，在地下停车场放一晚，第二天打开车门能把人熏晕过去。再有就是前排座椅太短了，腿长的人不会很舒服，虽然前排座椅可以拉伸出来一块，但座椅中间又会架空，还是不舒服。再有4s店加装饰10400，包括膜、脚垫和行车记录仪，膜和脚垫都挺好的，但这个行车记录仪简直惨不忍睹啊，还不如我原来车花400块在淘宝上买的好呢，由于提车当天贴了膜还没有装上去，到时去4s店问问有没有别的款式。 
【 空间】  原来的车是高尔夫6，空间就挺大的。GLC的空间相当于又放大了一点，全景天窗不压抑，但开口只能开前半部分。前排座椅稍短，后排还未体验过。后备箱容量大的很，提车第二天家里人去超市购物买了两推车，轻松的装下了，估计再有两推车也没问题，哈哈。 
【 动力】  刚提车一周，还不敢过分的踩，起步时有点肉，反正绿灯亮了我总是最后一个出去的，想想自己以前开高尔夫简直是在开赛车。每天上班都是走天府大道，也快不到哪去，等过了磨合期到高速上体验一下这车的实力吧，再有就是二三档切换时会有顿挫感，提车回来前三天刹车也有噔噔的两下，不过这两天就没有了，应该是新车的原因。 
【 操控】  方向盘很轻，路感反馈清晰，但感觉过坑洼或者隔离带有点颠的厉害，不知道是防爆胎的原因还是胎压太足了，准备去4s店问问。 
【 油耗】  开了不到400公里，平均油耗是11.5，还是很满意的，现在的油价还是很便宜的。虽然之前开高尔夫也是加97，但每次人家都会问是不是加93！现在再去加油员直接就提着97的枪出来了哈。 
【 舒适性】  SUV上车时的感觉比轿车舒服很多，特别家里有老人的，之前家里人出去开一台越野车和我的高尔夫，老人都是坐的越野车，说坐我的车下车时不容易站起来。。。座椅虽然是仿皮的但坐起来还是很舒服的。 
【 外观】  外观大气，特别是2017款移除了香肠嘴，白色虽然不是金属漆，但很显车大，相信奔驰品质。日行灯很帅，LED灯的照亮效果也非常明显。车尾虽然收的有点紧，但尾灯造型很好，算是弥补了吧。 
【 内饰】  那个类似大号ipad的屏幕是唯一的遗憾，以前在网上看图就觉得它丑爆了，但坐在车里感觉它算一般难看吧，因为其他的内饰部分太精致了。  导航 ： 周日下午送弟弟去学校，就试了一下原车导航，输入地点确实很那用，但导航的路线还是很准确的，好像是内置高德地图的原因吧，至少语音听着个手机上的高德地图很像，要转路口也有示意图之类的，比起其他车的导航好用太多了。 
【 性价比】  从去年就有换车的想法，当时还在看汉兰达，觉得能买个大丰田就满足了，后来不知不觉看到了发现4。可能是把人看傻了吧。回归理性，实用和能力范围的情况下最终确定了GLC，260豪华应该是性价比最高的一款了。 
【 为什么选择这款车】  之前对比过凯迪拉克XT5 28t豪华，10月份又去4s店看了一下，办下来要45左右，性价比太低了。最近几年的奔驰做的里里外外都很大气，而且车这东西也是一分钱一分货吧，总之物有所值。 
 
【 最满意的一点】操控性和功能实用 
【 最不满意的一点】车内异味很讨厌  
【 空间】适中 
【 动力】强劲满意 
【 操控】操控性好， 
【 油耗】没仔细算过，差不多11个左右吧 
【 舒适性】很舒服 
【 外观】改款后的GLC,增加了圆润感，内敛不失霸气，时尚元素增加改善了过去的棱角分明的刻板形象 
【 内饰】喜欢前台的装饰，高贵明亮特色鲜明， 
【 性价比】高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】品牌是最终选择这款车最重的砝码，希望实现什么人选什么车的大致定位 
 
【 最满意的一点】内饰豪华  
【 最不满意的一点】新车异味太大  
【 空间】家里之前两辆都是七座车，所以空间你们懂的。勉强够用 
【 动力】动力不错，随叫随到。C模式市内有点肉，S+还没试过。 
【 操控】还不错 
【 油耗】算挺好的了 
【 舒适性】前排可以  后排三个人长途座不那么合适 
【 外观】非常好 很喜欢 
【 内饰】同级别车中的佼佼者 
【 性价比】还行 不强加装潢就好了 
【 其它描述】目前来看各方面尚可  没发现啥不足的地方 
【 为什么最终选择这款车】情节吧 因为它是奔驰 
 
【 最满意的一点】内饰氛围，精致美观，超出对手的感官体验。  
【 最不满意的一点】加价+寄生虫北汽装配工艺差+气味略大。  
【 空间】乘坐空间基本够用，想宽裕还是算了。后备箱还可以。中控储物空间全被一大坨旋钮手写板占据，手机没地方放，还比不上有档把的车型充足……门边储物空间足够大，扶手箱不错，手套箱小，没有左手边小抽屉。总体满意。  
【 动力】作为这个级别来说算是够用，前段动力肉，中段还不错，变速箱没有采埃孚8AT平顺，但也是比较顺滑的。  
【 操控】不赖，和宝马比，方向盘握感舒适，偏轻，虚位大一些，转向响应速度和指向性也差一些，支撑足，同级SUV里面算是不错的。刹车前段软，总体刹车效果不错。  
【 油耗】符合预期，高速120+平稳行驶7个油，目前综合不到10个  
【 舒适性】无钥匙进入加感应后备箱大赞，非常便捷好用，360全景很方便。座椅和头枕很柔软贴合，支撑性也可以，悬架偏硬，感觉脆，路况良好的情况下舒适度不错，路况不太好时高级感不够，对高频振动过滤不够好，过减速带有点颠。缺少座椅记忆和抬头显示很可惜，差点因为这两点放弃。  
【 外观】比较漂亮，除了头尾偏低，为了地风阻忍了吧~有少量缝隙大小不一致。  
【 内饰】精致、美观、豪华，造型很有设计美感，色彩搭配和表面处理也恰到好处，营造出很令人享受的氛围。部分设计牺牲实用性也带来些不便。  
【 性价比】一方面，加价可恶，不知道违不违法，也没人管，只有中国消费者这么悲催。另一方面，Q5将换代，X3还没国产死贵，BBA里面他比Q5新，比X3便宜，看消费者自己怎么想了……  
【 其它描述】车窗升降有摩擦声，低速刹车有摩擦声，儿童安全座椅接口盖子容易断。  
【 为什么最终选择这款车】内饰，内饰，综合实力不错，BBA里面他比Q5新，比X3便宜，还有就是有了宝马想体验下奔驰。 

【 最满意】  最满意就是外观，内饰和配置了，，母后跟女票就是被这颜值吸引了，，还有就算是300动标配的配置就足以让人满意，再选装3个包就比较完美了 
【 最不满意】  车身造型视觉上稍显小，特别从正后方看菊花，， 
【 空间】  驾驶位不夹蛋，头顶不憋屈，横向没问题，不过纵向后排就逊色不少，，肯定没法和一票子加长驾车比，，  储物空间 ： 这个必须吐糟一下，，中控放东西的地方太少了，，我都把烟灰缸给拿掉了，依然是放个钱包放瓶水就没地了，，扶手箱也偏小，我现在都不知道还把硬币呀零钱啊门禁卡啊这些往哪里扔，，不过唯一值得欣慰的是门板放东西的地方很大，， 
【 动力】  为了平时不肉才坚持买了300，老实说，还是比我想象的稍差，可能是我风格的问题，起步一般要拉到将近3000转才够力，也就是说0-40这段偏软，，不过60之后涡轮的优势会发挥出来，，基本持平3.5的加速能力..总体来说比我以前的is350F搭载的2GR FSE差，特别是低扭，低扭，低扭，现阶段科技进步了很多，但是就算较新是2.0t也依然没法和10年前的3.5相比，，  横向对比 ： 女票的A5：虽然是cvt，同时2.0t，但是奥迪的涡轮低扭就很好，，平时2000转就很够力了，很适合城市开，不过来的快去的也快，感觉80以后提速，EA888就比不了M274了，，还有ea888nvh确实不如m274  动力平顺性 ： 堵车跟车没毛病，就怕走走停停的路，2-3和3-4有顿挫，降档没感觉 
【 操控】  别幻想suv能比得上偏运动一点的轿车，，而且这车有个毛病，就是压井盖有轻微的横向摆动，很我开过的老款思铂睿一样，  底盘及悬架 ： 悬架走好路那感觉蹭蹭的棒，给你一种老雷克萨斯软绵绵的感觉，但是遇到井盖和烂路就不爽了，感觉悬架行程很短，一下就到顶了，而且颠，我已经把胎压下调到2.5了，还是觉得有点颠，可能是防爆胎的缘故吧 
【 油耗】  重庆嘉华大桥，渝澳大桥，黄花园大桥，怕是在重庆的都知道吧，我每天上下班只能有这些桥，所以城市油耗妥妥的15，高速一般100-140之间，8.7百公里 
【 舒适性】  走沥青路面相当舒适，相当舒适，相当舒适，重复三遍，刚开的时候我都以为在来雷克萨斯，，，不过上面说的，遇到井盖就很不爽了，，  噪音控制 ： 其实买车之前就有很多说这车异响严重，其实我开了快2000公里了，称得上异响的还没有，有时候仪表盘在过接缝的时候有啪的一声，就像瓜子掉桌上那种声音，中控有时候也有，不过这称得上什么异响，太正常不过了，整辆车又不是棉花糖做的，，， 
【 外观】  好看，男的女的开都合适，毕竟颜值吸引了2位财政主管 
【 内饰】  这种顺溜的外形加强岑木装饰，有金属感又有雷克萨斯那种贴近自然的赶脚，这个内饰我可以打88分，屏幕硕大的边框扣6分，边框大就算了，居然还是凹进去的，再扣6分，，，， 
【 性价比】  现在来说性价比肯定比不上Q5的，不过Q5明年就换代生产了，，等降价是最好的，不过时间上这个成本就不好估计了， 
【 为什么选择这款车】  国内市场暂时没有过多的竞争对手，毕竟macan选选必须得配置落地还是要高出许多，x3和x4车型偏老，，Q5更是老态龙钟，极光也存在车型很老的问题，发现神行毕竟不是一个类型的，nx rx母后和女票都不喜欢，， 

【 最满意】  内饰好看 
【 最不满意】  异味太大！！！！58D北奔！！！ 
【 空间】  空间将就，老外平均高大都可以，我们为什么不行？储蓄空间不合理，特别是中间扶手箱，行李箱一般，真没搞懂下面这么空，为什么不压低点空间不就出来了？？只能说比GLK强一点。 
【 动力】  基于奔驰调校，加速还行，只要给油还是可以的。 
【 操控】  操控还行，也就这样了。。 
【 油耗】  油耗不错，比较满意了！ 
【 舒适性】  和奔驰其他车来说，舒适性一般，也过得去了。噪音控制不错。 
【 外观】  外观好看，漂亮。奔驰车油漆相当棒，同样颜色就是比其他家的好看！ 
【 内饰】  内饰没得说了，豪华，大气！最值得买的就是这个！！

中控操作比较搞笑，触摸板和旋转按钮功能基本一样，摆饰。。。。

鄙视北奔的车内异味，比E,S级，这个异味相当刺鼻！！！不如10多万的Smart！更别说和Volvo比环保了。。。 
【 性价比】  官价将就，但默认四仔子店加价3万买内饰，58D！！！ 
【 为什么选择这款车】  综合不错！ 

【 最满意】  品牌价值 
【 最不满意】  座椅舒适度 
【 空间】  相对来说空间不咋滴，但是够用 
【 动力】  如果不是对提速有特别的要求，动力足够用了，平时在市内因为车速很慢所以几乎都是用ECO模式，在环线用C模式，提速挺平顺的，S模式偶尔用，动力在市区动力过剩，但是平顺感会相对差一些，不过用S模式配合换挡拨片真的挺爽的，踩下油门踏板踏板的同时右手就不断的按下拨片就OK了?? 
【 操控】  这个月去了一次黄石大冶参加龙凤山帐篷节，坡陡急弯多，由于动力足够，所以上山不急不躁的慢慢上被后面动力弱的车不停的催促，悬架山路跟高速支撑力不错，信心十足，但是遇到市内遇到小颠簸跟过减速带就难受了，至于四驱目前还没有遇到去好好感受的地方，等冬天下雪天好好的体会一下?? 
【 油耗】  目前行驶了5600多公里，90%的时间都是在市内，平均时度在20公里一下，目前油耗在11-13之间，相对于这个级别的出来说还是能够接受的 
【 舒适性】  行驶质感还是不错，最吐槽的就是车的座椅，真不知道奔驰百年车厂是怎么想的，一部车的座椅可以说是车上最关键的一项，因为每个人从上车一直到下车都会一直都感受着舒适度，遗憾的是不管前座还是后座都只能用无语来形容，毫无人体工程学跟舒适度，市面随随便便拿台日系20万左右的车都这个座椅舒适N倍，噪音控制得还不错，不过也是这个级别应该具备的吧，如果能够把轮胎换成静音胎舒适度跟静音效果不错?? 
【 外观】  外观不错，自认为白色还是挺耐看的 
【 内饰】  相信很多人都是冲着内饰去的，毕竟同级别的换代还无期，只是内饰质感还有提升的空间 
【 性价比】  购买专车本身就跟性价比无关，不过柏林跟无钥匙两个选装包性价比就超高了?? 
【 为什么选择这款车】  品牌及车型 

【 最满意】  
中规中矩，没有特别满意的地方，如果非要找一个的话，就是安全配置了（8个气囊，主动刹车，自动驻车和HOLD功能）这些都非常不错。 
【 最不满意】  
17款的200竟然没有更换和其它车型一样的前包围，一样的用料不一样的设计，流水线安装能用多少钱啊？厂家太抠了。销售也一样，只知道一味的加价加装饰，太差劲。很难理解为什么只有顶配是真皮？落地47万的车竟然是皮革座椅，这点真的有点儿受不了。 
【 空间】  平时都两个人前排空间够用，横向空间有一点一般，后排腿部空间不是很理想，后排横向空间就不更不用说了。 
【 动力】  动力对我来说已经够用了，我不需要百公里加速几秒几秒，超车时候动力说有就有就好，加速九秒多国产车十几万也是这速度，后劲比较足，挺好的。  加速表现 ： 加速表现一般，Sport 地板油推背感也没多大感觉，试驾时候是260和300那动力那推背感绝对不错，追求推背感的话请选择glc300，200没有推背感可言。  跑高速 ： 感觉跑高速不是很省油，可能是风阻太大原因吧！风噪可以接受，但是底盘相对扎实，比较稳，应该是自重1850kg带来的吧！  动力平顺性 ： Eco模式平顺性对我来说感觉挺好的，但是它做不到，像日系车那样1500转1600转换档，Eco也是2100转换挡所以油耗自然会增加不少。用手动换挡拨片比较多，1500转可以换档，超过95km/h可以挂9档。  横向对比 ： 前排横向腿部空间确实有点差了，还没有，我哥哥的三菱劲炫前排腿部空间大呢！ 
【 操控】  操控感觉还行，开了六年车，这个还是比较不错。  雨雪泥泞路面 ： 泥泞路面侧滑比较严重，大雪还没到来，没有实验过。  底盘及悬架 ： 我真不知道它的可变悬架在哪里，不管好路还是坏路，通过时候总是感觉太生硬了，跟轿车没法比，我怀疑可变悬架根本就不可变。  山路 ： 上坡只要踩油门，动力说来就来了。弯道也比较稳。 
【 油耗】  目前行驶了3095公里，油耗9.5L，这是综合路况已经省到极限了，平时很少走拥堵的路段。 
【 舒适性】  悬架偏运动，对细小震动过滤的不是很好，对大震动过滤得更不好。 
【 外观】  17款没有选用，amg前包围，这点让人感觉很不好。  做工车漆 ： 评测都说这车车漆太薄了，没有做过实验，但愿还是厚些吧！  车灯设计 ： 奔驰的大灯led很给力，是我最喜欢的地方了。  车身造型 ： 出身流线型还是比较满意，挺喜欢的。唯一的遗憾就是钱包我也没有换成和260一样的。 
【 内饰】  内饰做工用料，很不错，比16款要强太多了。  仪表中控 ： 仪表盘中控都挺好的，唯一缺点就是屏幕有些小了。  异味异响 ： 中控储物格，走坑洼路面时有异响。车里面的气味儿很大，已经一个月了，还有气味。 
【 性价比】  豪华品牌里面这辆车的性价比还是比较高的，总体来说我喜欢。不给太多分的原因是因为怕他骄傲，还有很大的进步空间。  标配配置 ： 标配的全时四驱，真皮方向盘，电子自动手刹，防碰撞预警，换挡拨片，十九寸轮毂，这些都是比较实用的配置，很喜欢。  选装配置 ： 选装了原厂柏林之声带车内氛围灯，感觉还好吧！物有所值。
360影像，这个是强制加装的，不是很清晰，但是还算好用。
无钥匙进入这个配置必须要加，而且是原厂的加，不要在4s店选装，4S店太坑了，人家原厂3800五个门，4S一个门5900。 
【 为什么选择这款车】 <!--athm-->

【 最满意】  内饰精美，还有就是奔驰大标，谁看谁喜欢 
【 最不满意】  刹车会有点异响，有点坑，提速1-3档柔顺度不如宝马，2800 的轴距不知道用在哪里了，坐后排还是略感空间不足。 
【 空间】  我想不出2800 的轴距是用在哪里了，车身长是有那么长，坐后排还是有点不大够本人175 
【 动力】  S 模式超车杠杠的，只要你肯给油就会有动力吧，本人没开过大马力的车，所以这车我感觉够用。 
【 操控】  转向还不错，就是变速柔顺度还可以继续提高。车身转弯倒车比轿车方便。 
【 油耗】  油耗现在在磨合期，10.多还是有点超预期，不过对于SUV来说满足吧！ 
【 舒适性】  开久会累，可能家里有量7系跟轿车比舒适没得比吧 
【 外观】  外观没，更何况奔驰大标，装b利器 
【 内饰】  除了中控会有小划痕小小瑕疵，其他在同级别没有比GLC更靓的吧 
【 性价比】  性价比很高。该有的配置都有 
【 为什么选择这款车】  奔驰大标。而且我感觉内饰在同级别说是数一数二的，我是外貌协会的，该有的配置都有了，装b一大利器 

【 最满意】  当然是内饰，真的很漂亮。 
【 最不满意】  发动机噪音比较大，启动停车没有想像那么优雅。自动启停特别鸡肋，比如停车以后再挂倒档入停车位，竟然还要熄火再打火一次。 
【 空间】  由于以前的是迈腾，后排空间当然不能说差距特别大，那是相当大呀！比福克斯强不了多少，没跟别的同级SUV对比过。以前可以在后排随意姿势，现在要把后排座椅放倒才行，希望以后出游能体现出空间优势吧。  乘坐空间 ： 我身高1.75，前排还可以，后排不拥挤，但也不算宽敞，属于够用的级别。  全家出游时 ： 放行李只有后排不坐人时才觉得空间不小。全家都在车上再放行李，也放不了多少。  横向对比 ： 貌似跟途观差不多…要是有冠道那种后排就好了  储物空间 ： 门板放三四瓶水没问题，手机也有地方放，储物空间很合理。 
【 动力】  E模式起步很肉，C日常驾驶很舒服，S模式就够刺激，这样的动力表现比较满意。  加速表现 ： 不是很突兀的加速过程，很有信心，四驱加持下没有打滑现象。  动力平顺性 ： 比较平顺，变速箱偶尔稍有闯动，加入过程就比较线性。  跑高速 ： 高速120转速1800，9AT可以手动加，高速风躁不小。 
【 操控】  不吹不黑，以前都说福克斯的操控好，然后开了这车，再开福克斯就觉得啥都不是了，转弯半径很小，操控很满意。  底盘及悬架 ： 底盘跳动较多，有时候莫名其妙的跳动。悬架感受还不错，运动和舒适兼顾。  横向对比 ： 没有迈腾的沉，没有福克斯的轻，很中庸的感觉。 
【 油耗】  可能里程比较少，目前14个左右…没有想像那么低，日后再看吧。  高速路段表现 ： 高速上得益于9AT，油耗表现很不错。大约在7个左右吧，没有以前的迈腾那样一箱油高速跑1100公里的霸气了。  城市路段表现 ： 城里开除非双擎，不然都差不多。咋不出个GLC260h，要不来个插电混动就完美了。 
【 舒适性】  没有那么沉稳，也不是很颠。 
【 外观】  宝蓝色我很喜欢，外观也很满意！  车灯设计 ： 车灯辨识度很高，不带随动转向比较不满意。  车身造型 ： 造型很时尚，说真的，从进化的角度讲GLC的造型比GLK有明显提高。GLK很像XC60的风格，接受度不高，我觉得也是销量明显不如Q5的主要原因。  做工车漆 ： 车漆一般，没有俺闺女的指甲硬，呵呵呵…做工不够完美，略有瑕疵。 
【 内饰】  这是最满意的，就是260的面板容易划伤，全车最具有竞争力的部分。GLC应该算是运动款车型，没有中控表，这点有点不满意，没有选装上氛围灯，内饰按键背景灯晚上不是很亮，我觉得氛围灯不该是选装，这么有逼格的东西该标配。  异味异响 ： 1000公里就没有什么味道了，还算比较满意。 
【 性价比】  美其名曰车不加价，加2万装饰，2万装饰值5000就不错了，还必须贷款买，说实话购车过程绝对是最让人恶心的部分。这车配置也不高，所以说性价比不高。 
【 为什么选择这款车】  目标瞄准了这个级别的SUV，不喜欢一汽的车，不喜欢美国车，X3 20i配置不喜欢，动力稍差，极光貌似负面新闻很多，也不够时髦了。很喜欢NX200T，然而没有全景天窗，很是不理解为毛双擎的有而涡轮增压版没有。最纠结是XC60，动力和配置都很满意，然而媳妇跟老娘都不喜欢… 

【 最满意】  里面功能更亲近人的需求。 
【 最不满意】  要是有盲点视频就更完美。好的颜色排队很久。而且都没有优惠。只有强装。 
【 空间】  空间够用了 
【 动力】  动力还可以 顿挫感较强。毕竟不是AMG的。 
【 操控】  方向盘转动更舒适。转向灯也是很智能。做的很精密 
【 油耗】  动力一般。油耗还是比较省的 
【 舒适性】  同价位级别里面 我觉得奔驰最舒适 
【 外观】  看着挺大气，符合奔驰细致的风格，年轻人不错的选择。 
【 内饰】  内饰简洁大方。也很智能化。 
【 性价比】  国产的。性价比就比进口的高。 
【 为什么选择这款车】  性价比高。空间变大了。内饰也很漂亮。功能也很先进。 
 
【 最满意的一点】全LED自动大灯,动力强劲，内饰漂亮科技感强 
【 最不满意的一点】只有顶配才是真皮座椅，音响效果一般，原车没有无钥匙进入   
【 空间】前排空间够用，中控宽大对前排空间有影响后排腿部空间一般.日常5人乘坐空间还算充足，后备箱空间挺大，没有备胎空间利用率不错 
【 动力】最大245马力180KW日常使用动力充足，后期加速源源不断.目前磨合期最高120 
【 操控】转向精准，底盘调教良好，由于车身高转弯有轻微侧倾不过减震支撑较好能给人良好的信心，变速箱1~5档有顿挫特别是刹车后再加速时感觉明显 
【 油耗】目前一直在市区开油耗12升左右过了磨合期应该有所下降，自动启停一直没用过上车就关感觉影响不大 
【 舒适性】舒适性较好座椅包裹性不错软硬适中，头枕特别舒服并且高低电动调节，后排配有独立出风口，全景天窗视野开阔.减震偏硬过减速带时明显 
【 外观】个人认为外观比较新颖LED大灯比较抢眼，五幅轮毂比较前卫时尚，白色车身大气干净 
【 内饰】内饰高档豪华感强 300的木纹内饰不错，提升档次又不容易刮花 各种镀铬装饰件凸显豪华  
【 性价比】性价比不高，原因产量少供不应求  
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】综合能力强   
 
【 最满意的一点】柏林之声音响和氛围灯物超所值，低功率发动机使用表现超出预期 
【 最不满意的一点】电动尾门和舒适头枕不是标配  
【 空间】后排腿部空间比GLK和Q5都大，因为中控台较宽，导致前排腿部空间略小 
【 动力】满意，试驾车不是200这款低功率发动机，但是提车后发现动力表现不错，超出预期 
【 操控】转向精准，颠簸过滤略有不足，转弯时支撑比较到位 
【 油耗】油耗略高，希望出了磨合期会再降一些 
【 舒适性】座椅舒适度高于GLK，尤其是腰部支撑。隔音满意，市区行驶时车内安静，高速行驶风噪和胎噪也不大 
【 外观】除了“香肠嘴”其它都满意 
【 内饰】沿用C级内饰，漂亮豪华，目前同级无敌 
【 性价比】虽然是最便宜的标配车型，但是配置还算比较高，电尾门的缺失非常遗憾，40万的车了居然不是全系标配。 
【 为什么最终选择这款车？】家里已经有了3台车，通过性都很一般，发现自己还是喜欢通过性好的车子，所以SUV是首选。Q5和X3面临换代，XC60内饰难看，发现神行后排座椅硬邦邦被LD否决，当初因为一些原因错过了GLK，后悔不已，所以这次不再犹豫 
【 其他描述】 后备箱只有反光三脚架和隔离网，没有折叠箱，没有备胎，没有其它工具哪怕是拖车钩都没有 

【 最满意】  外观够亮眼，流线设计的很漂亮 
【 最不满意】  二三档有顿挫，外观设计不知为什么显的小，本来一样大的车身，但和Q5放一起总感觉小一圈 
【 空间】  对后排乘坐空间没要求，本来也没打算拉人用，平时基本只用前排和后备箱，前排空间比较理想，后备箱拉点东西也没问题，美中不足就是中控设计的比较宽，导致主驾横向腿部空间不理想  乘坐空间 ： 后排中间的凸起还是挺明显的,长时间坐人肯定不行，所以要是全家出行，这车后排只能坐俩成人  储物空间 ： 车里一般不怎么放杂物，拉东西全扔后备箱，平时放瓶水什么的很轻松，扶手箱也够大。有个细节想吐槽下，奔驰的烟灰缸每次必须拿出来才能用，放进中控里面太费劲了，开口那个角度不拿出来根本没法用 
【 动力】  平时代个步，提速够快，偶尔高速超个车动力随叫随到  动力平顺性 ： 二三档换挡明显顿挫，不知道是换挡逻辑问题还是怎样，不管是200、260还是300，所有车主都有这问题 
【 操控】  对操控不敏感，原来经常开Q5，感觉和glc差不多，glc的转向更灵巧一点  底盘及悬架 ： 应该是偏舒适调教的，过减速带滤震性不错， 
【 油耗】  不知道别人怎样，反正我五千多开下来一半市区一半长途，就帝都这种堵城能在10个油以下，非常满意！ 
【 舒适性】  说实话，感觉座椅包裹性一般 
【 外观】  单说流线设计已经很漂亮了，同级最低风阻系数实至名归。唯一不满意的就是后三角窗那个角过于狭长，个人更喜欢霍夫迈斯特折角 
【 内饰】  动感的中控是烤漆的，特别容易出划痕，手指肚都能划出痕迹，还不如帖个伪木纹理。其实这代奔驰的内饰好评度比外观要高，但是本人审美比较异类，不喜欢这种过于温润的内饰，更爱新奥迪和宝马的机械内饰 
【 性价比】  如果单从价格角度说，这代Q5和X3都处于换代前夕优惠力度最大的时候，glc一点优惠没有还要加价.......但是从产品力角度看，至少目前glc完爆两位已经过气的对手。所以综合看，我觉得性价比还是不粗的，性能配置符合预期，价格可以接受 
【 为什么选择这款车】  外观漂亮，配置够用，价格能接受 

【 最满意】  最满意的应该是外观和内饰吧！ 
【 最不满意】  刹车异响，雨刮异响！ 
【 空间】  前排会感觉腿粗空间不太宽吧！中控太宽占用过多空间，后排我1米7感觉后排空间还是挺好的，中间地板突出有点多，坐中间的舒适性差一点！ 
【 动力】  人生第一辆车，以前也没怎么开过别人车，动力感觉舒适模式已经够用，去办牌的时候上过一次高速，感觉还是很有力的，老爸开的时候上过
180,油门还没有踩到底过^_^  动力平顺性 ： 刚提车的时候感觉23档会有顿挫，现在3000公里了，习惯了也就感觉不到什么顿挫了！ 
【 操控】  所驾车辆有限，主观感觉就是很好开！ 
【 油耗】  目前3000公里，市区居多，油耗电脑显示11左右，还不错吧！ 
【 舒适性】  感觉悬挂偏硬，过井盖坑洼，车内感觉很明显，但是走低速走烂路的时候，又感觉比别的车舒适，这就是可变悬挂？？不过市区现在看见井盖什么的一般都绕过，有次晚上90车速在星光快速过了井盖那声响有点吓人！ 
【 外观】  外观比较中庸吧，车头低了点，侧面看还是很漂亮的！ 
【 内饰】  内饰两个字豪华，不足就是中控占用退部空间太多，做副驾驶感觉有点窄，但是这车一米九宽啊！ 
【 性价比】  性价比的话，全景影像好用，导航垃圾，柏林之音坐我车的很都说效果比别车好，不过上牌6000,qj16000装饰，感觉有点不爽，能不加价购车，性价比当然杠杠的拉！空间够用，有面子，各方面都过得去！ 
【 为什么选择这款车】  这车属于越看越耐看那种，第一辆车外观内饰空间是首先要考虑的，比较符合自己审美吧，看过x3内饰不喜欢，q5都说后排空间小，而且买的人实在太多了，家人都比较喜欢就是了！ 

【 最满意】  真没有 
【 最不满意】  质量太。。。 
【 空间】  一般，还不如我的速腾 
【 动力】  还可以，毕竟2.0T 
【 操控】  刹车偏软，跑了1286公里趴窝，后来四儿子拖走历史4天检查出马达坏了，也就是启动机，心塞 
【 油耗】  磨合期12个 
【 舒适性】  四颗星吧 
【 外观】  四颗星，不显大，后排空间一般，按说将近一米九的宽，实在是太汗颜了，后排座椅也不是很舒服，坐着发挺，时间长了就累了 
【 内饰】  四五十万竟然不是真皮，不过我也不希望是真皮，杜绝杀生 
【 性价比】  不高，强奸两万，店内保险，真心黑呀，没办法，家人看上这车了，只好买了 
【 为什么选择这款车】  家用 

【 最满意】  动力随叫随到，内饰豪华，座椅舒适，前脸外观霸气！ 
【 最不满意】  目前缺油不能报警，3000公里行驶过程中突然熄火，发动机不工作，很危险！ 
【 空间】  通常一家三口，偶尔客户，空间绝对够了。 
【 动力】  动力不错，比crv好太多了 
【 操控】  操控性还行，突然转向和拐弯很有信心，不像之前的本田，给人一种想翻车的感觉。 
【 油耗】  油耗还行，没关注，还是新车看不出。 
【 舒适性】  舒适型不错，偶尔有些异响，忽略。 
【 外观】  外观很时尚，年轻，动感，是我和老婆喜欢的。 
【 内饰】  内饰很满意，是轿车的风格 
【 性价比】  因为是按揭，而且被加价，落地大概52万左右，贵了！ 
【 为什么选择这款车】  本身是开的crv，6年了，需要动力，看了奥迪q5、xt5，本来准备入手xt5，但是老婆一眼看中了glc的外观和内饰，所以当场就入手了。 

【 最满意】  外观。 
【 最不满意】  小小的中控屏；配置不丰富，连座椅记忆功能都没；P档容易误操作，没有保护机制；没空气净化系统；加价提车。 
【 空间】  后排空间略挤，1.8m坐进去局促 
【 动力】  加速不粗，市区感觉动力提升不太平顺。第一脚下去肉，再踩第二脚就蹿了。 
【 操控】  驾驶感很好。P档设计的不好，不习惯的，按钮很容易误按，无论任何条件下按P，怕损毁车，没有系统控制保护程序。 
【 油耗】  市区还没怎么感觉。 
【 舒适性】  没有明显感觉，跟20w的b级车区别不大 
【 外观】  完美，就是冲着他来的 
【 内饰】  中控设计的冗余，有3种进入办法，4种操作手段 
【 性价比】  不厚道，一些提高客户体验，价格高不了哪里去的只有顶配才有，选装加价高 
【 为什么选择这款车】  外观，车型，品牌。 

【 最满意】  内饰霸气 
【 最不满意】  暂未发现 
【 空间】  第二排稍紧凑  个高的人可能坐起来不太舒适 
【 动力】  动力充沛  还未出磨合期  待进一步考察 
【 操控】  方向精准  指哪打哪  一点也看不出是在驾驶一辆SUV 
【 油耗】  由于跑市区较多  没有跑过长途  加一次油能跑八到十天 
【 舒适性】  减震略硬  座椅值得点赞  比家人的2015款E320L要舒服的多 
【 外观】  外观较上一代有了翻天覆地的变化  颜值依然很高 
【 内饰】  内饰精致  但是美中不足的是提车一个月了味道依然呛人 
【 性价比】  性价比还是很好的  推荐购买 
【 为什么选择这款车】  全系标配四驱  座椅加热是北方人的福音 

【 最满意】  内饰，肯定是内饰，尤其喜欢200型的内饰，个人一直不喜欢黑内饰配木纹，仿木纹塑料片更是恶心，又不好看又容易刮花，这也是为什么不选260和300的原因 
【 最不满意】  前脸略丑 
【 空间】  对面来说空大已经很大了，比这小的空间我都能接受， 
【 动力】  起步有点不安逸，不过如果开习惯了，不开别的动力强的车比较的话也挺好开的 
【 操控】  操控一般般，以前没开过SUV，反正感觉比轿车差一点 
【 油耗】  我开车习惯比较好，一般不会很猛踩油门，目前90%高速，平均时速45公里/小时，自己把每次加的油都记下来了，绝对准确的数字7.63升/100公里  高速路段表现 ： 高速2档空调，保持100到120，可以达到6.6升左右  城市路段表现 ： 城市堵堵停停，除了混合动力，其它车油耗不会低，这车要12升左右 
【 舒适性】  舒适性自己挺喜欢的，只是座椅不是真皮的，感觉心里不安逸，其实也分不出来 
【 外观】  很多人说GLK阳刚，如果是个人偏见，我觉得GLK是我见过最丑的SUV，没有之一，瘦骨嶙峋没一点肉，GLC还是挺不错的，只是前脸中网四周加一圈镀铬就好了。 
【 内饰】  内饰是我最喜欢的款式和做工，基本上能摸到的地方全是软的，而且喜欢这种连车顶都全黑的内饰，反正这车的内饰是我最喜欢的 
【 性价比】  对于官方定价来说，性价比算不错了，只是4S店里太坑，降低的这车的性价比 
【 为什么选择这款车】  内饰漂亮 油耗不错；其次是相信德国人的严谨。 

【 最满意】  外形，动力， 
【 最不满意】  小毛病多，内饰异响， 
【 空间】  空间一般。够用，不是特别大，作为家用足够，如果要商务体现气派的话，建议还是e  或者gle合适些，  乘坐空间 ： 够用，我177一般开车没问题，但是我后面再坐个大个子有点不宽裕了反正只是够用，，不要奢求很大  储物空间 ： 完全够了，不管是后备箱还是车内，我觉得都合适了，你用不完，只是中控放东西的地方不多，有缺陷，没得地方放卡，  全家出游时 ： 还没有全家一起出行，但是感觉还行嘛，舒适度一般，赶不到轿车，有条件还是上空气悬挂，  横向对比 ： 比较这个价位的别的车型，我觉得还是q5性价比最高，只谈bba别的不想说，因为我不喜欢日韩车，x 3呢，年代太久了，内饰又丑，没得可比性，q 5 真心有的比，只是换代了，但是不介意的真的推荐 q5 ，本来一心想要扣5的，家里人不喜欢所以只好选这个了，然后扣5空间没得这个大，犹豫我提的顶配，所以当时考虑了马坎的，保时捷，不管面子车型都比这个好，但是在考虑到空间，保养，而且马坎的四驱在汽车之家上看到没得glc的四驱好，所以放弃了而且买个入门级的马坎觉得也没得意思，所以最后还是选择了glc，推荐要买的话，还是glc260豪华，能加配置的尽量选配，全部加完，还有需要的，可以自己在外面改装，为什么呢，因为300的动力我觉得用不完，260完全够了，如果纠结大灯的朋友，我觉得完全可以自己后期想办法改，你们都懂的，在这里我就不详谈了，自己全部改下来的价格也要不到我顶配这么多钱，  放行李 ： 放行李肯定没问题了。一家人的行李随便乱放，四个箱子，超过四个的话有点困难  总结 ： 说说大家都很有争议的音响问题，我觉得确实不行，建议自己出来改，不要8000那个包，虽然在外面改贵一些，但是我觉得效果比原厂出来的要好，听小道消息，8000的柏林就是换了4个中音和多了几个高音，和外面改的完全不一样，氛围灯外面改才不到2000如果你改音响还可以送，反正我是找到的，我只是提的300豪裸车，准备改柏林和香氛负离子，最后给大家个建议，有条件的真的要上车衣，，，，，隐形车衣，真的很有必要，因为我的车，才几个月，已经看不下去了，到处都是划痕，心都碎了，做漆又舍不得原车漆，真心推荐，隐形车衣有很多种，不要听商家忽悠，一定要对比质量，多问几家，价格不会超过一万三，不管他吹得多牛逼，我有内幕，??但是我不能说底价，不然做生意别人不赚钱还做个鬼啊，，而且真的非常难贴，如果你问到车衣价格超过我说的这个，基本上就被坑了，土豪随意，就像我一个朋友给我说的，同样的膜，我说的玻璃，宝马七系贴成12000一台汉兰达6000我去贴，1000   可想而知，同样的东西，你们自己去想，废话扯得有点多，最后总结为了园一个梦，反正下部车应该在奥迪或者宝马，保时捷里面看了，奔驰暂时不考虑了。 
【 动力】  动力没得说，推背感很强，  加速表现 ： 提取顿挫感强，不过用s或者s +就没有了， 
【 操控】  悬挂偏软，中规中矩，车身晃动较大 
【 油耗】  我算了下，之前6.5的时候，挂6角，包括城市，郊区，高速一起，显示11.5-12左右 
【 舒适性】  没得同价位的轿车舒服。舒适度在这个价位感觉不怎么样只能算及格 
【 外观】  外观肯定没得说。杠杠的，走到哪里回头率都特别高，因为外观才看的，个头有点偏矮?????? 
【 内饰】  内饰不错，但是不晓得是不是我东西比较多，总感觉有异响，用料比宝马好，但是感觉比奥迪要差一些，感觉而已，实际不知，别喷我。 
【 性价比】  性价比不行，推荐性价比q5我不是奥迪的拖，既然选择了也不后悔，前面说了配置了，这里就不多说了，我想提到的就是300豪多的越野组件，是别的型号选装不到的，之前用了湿滑模式，和沙地模式，真心点赞，相当稳，所以还是不后悔提顶配，油耗也没得多大的变化，有机会再试试别的模式，估计拖车模式很难用到，但是感觉这个越野组件真心有用，不是花瓶，对于自驾游的朋友绝对可以拥有。 
【 为什么选择这款车】  在前面已经提到了，这里就不再说了。 

【 最满意】  1、我个人感觉glc的屁股抓地很稳，使我在加速超车或者过弯的时候特别有自信！一个字“特别稳”！
2、2.0的发动机也没有丝毫的怠慢，总是给每一脚油门最积极的反馈！
3、隔音效果一如隔热效果，在车里感觉很安全，既不吵闹，也不会与世隔绝！
4、柏林之声，那效果真的非常好，对于音乐发烧友我觉得这个钱花的值得！
5、全景天窗，然后很随性的一开，身为路虎神行发现车主的好友透出的是羡慕的神色，活该，谁让丫买个移动大棚顶着来着！??！
6、这一点我太满意了，glc的转弯半径，小的让我吃惊，甚至在一些夹脚比较小的小区，比我以前的思域还要游刃有余的打弯，通过！
7、大灯，漂亮！霸气！小眯缝眼露出的是犀利！ 
【 最不满意】  1、我也没有逃脱，D1D2前进或者倒车时轻点油门，刺耳的刹车声让我脸红！太丢人了啊！这不该是奔驰的声音！去4S店，人家跟我说要我改变驾驶习惯，然后开到80迈的时候猛来几次刹车！考虑我30万公里的驾龄和售后小朋友天真烂漫不懂交规的小脸蛋！我默默的离开了！12月中旬我又去了店里，拆了轮毂，抹了泡沫，声音几乎消失。
2、大家在洗车时无比每次打开前机盖，原因很简单，因为雨刮器下方是glc的排水槽，水槽从车外延伸到车内，很容易进去很多落叶或者杂物！
3、导航，太难用了！太丑啦……………………
4、没地方放手机，买了几个手机架，哇塞，都不适用咱这个出风口，晕菜！
5、味道确实大！我买了几十个碳包联合作战，小有成果！感觉问题出在仿皮上！ 
【 空间】  感觉空间一般，后备箱也不大  乘坐空间 ： 我身高180，体重80，感觉还是不错，但是后排可能会委屈些 
【 动力】  一脚油就澎湃君！ 
【 操控】  后尾部的超强稳定性，给人十足的驾驶自信 
【 油耗】  我不太关注 
【 舒适性】  总体还好 
【 外观】  酷炫拽！！！  车灯设计 ： 着车的一瞬间，小细眉灯一亮，没谁了！非常饿带感
！！！ 
【 内饰】  满意！！满意！！ 
【 性价比】  我个人感觉值了 
【 为什么选择这款车】  过程中详细了解过Q5、凯迪拉克XT5、路虎神行发现、JEEP自由光、JEEP牧马人、包括A6L和宝马5系。但是最终考虑到家用的实用性，考虑了SUV！至于选择GLC，一方面可以说奔驰的销售服务是我最满意的，奥迪的太得瑟，压根就是蔑视车主；路虎的销售就是花架子，什么也说不出来。凯迪拉克的口才好，但是一上来就说凯迪拉克和保时捷是同一级别品牌，我顿时醉了，至于.........其次，老婆喜欢！老婆喜欢！老婆喜欢！最后，所有人都会满意这次奔驰的内饰和车型设计，不做作！大气！！ 

【 最满意】  外观漂亮 驾驶感足 安全性高 柏林之声点赞 
【 最不满意】  异响  底盘硬 
【 空间】  够用就好  储物空间 ： 比较大，而且没封闭，可以后排直接拿东西了，倒下来后，放一大垫子，你懂得。 
【 动力】  动力十足  加速表现 ： S模式推背感就比较给力了。CE模式，降到2档，有点顿挫感。  跑高速 ： 跑高速很不错，提速快，定速巡航选项也多。 
【 操控】  刹车不习惯，要用很大的力，底盘太硬，过一个坑，颠死人啊。不如宝马车 
【 油耗】  SUV能有这个油耗 算不错的表现了。一般是10左右。 
【 舒适性】  减震不行  空调 ： 冬天加热内循环自动关闭，不知道夏天也这样吗，岂不是非常耗油  噪音控制 ： 发动机噪声非常大，关闭窗才感觉好很多，隔音不错。 
【 外观】  看上去不错，造型不错。颜色选择也非常多。  车身造型 ： 时代感强，没香肠嘴。前几代都太硬朗了，喜欢这一款造型。  车灯设计 ： 亮度非常给力，自适应高度。就是自动大灯灵敏度有点高，经常整个马路上，就我一辆车灯是亮的。 
【 内饰】  黑色不错。可惜不是真皮，另外也没记忆座椅  异味异响 ： 非常大异味，折腾了一个月左右就差不多了。炭包 橘子皮全用上了。还不如晒太阳明显。  仪表中控 ： 操作方便，就是划痕明显，TUP贴膜必不可少。100多块买回来，自己喷水搞定，过一周后效果更好，开始时候里面水太多。  导航 ： 导航功能太差了，自己备份了一新SD卡，插入也提示可以用。 最后还是放弃了，显示屏大黑边上，用了一胶，随时把手机粘贴上去，取下来。 
【 性价比】  车价不算贵。就是修理费贵啊，补个油漆2000。换个别的，就不要说了。 
【 为什么选择这款车】  奥迪Q5 烂大街了，宝马5系部门买了好多辆，不想重复，就选GLC了。 

【 最满意】  当然是外观，比GLK耐看；内饰满分，且豪华感很强；M274高功版的发动机动力还是很充沛的。 
【 最不满意】  中控显示屏，挡视线，操作不便；发动机和刹车片的各种异响；后排腿部空间略小；踏板不合理，每次下车裤腿儿都能蹭到（难道我腿短？？？） 
【 空间】  后排腿部空间略微紧凑，但坐姿高，大腿支撑很到位，长途坐也不太累 
【 动力】  在市区开一直是舒适模式，前段加速略显着急，毕竟1300转之前只有2.0的基础排量，中后段才有爆发力，而且源源不断。高速的话，随踩随有，车速到了160，舍得踩，推背感也挺强。 
【 操控】  精准度不错，底盘很扎实，转向清晰，过弯支撑挺到位。悬挂是舒适向的，偏软，很讨喜。 
【 油耗】  之前各位同学的口碑我看了，都在10到11个左右，但我市区在13，14个油，估计我驾驶习惯不太好，但毕竟近2吨的家伙，也在合理范围内，高速巡航油耗没注意过，但确实不高。自动启停比宝马的更人性化，所以之前的车都是上车就关的，现在觉得有启停也不错。 
【 舒适性】  平时自己上下班开，周末出去游玩，没坐过后排，家人反应都不错 
【 外观】  外观很霸气，车尾的线条很喜欢，相比GLK，更圆滑了，年轻人更喜欢吧，我是白色的，稳妥吧，之前的车全是白色的。。。 
【 内饰】  内饰满分！豪华感很强，中控台软硬适中，操作嘛，可能功能太多，略微繁琐。 
【 性价比】  360摄像不错，对新手很友好；车道偏移预警，可以养成良好的驾驶习惯（变道打转向灯）；性价比这个东西因人而异吧，买车买自己喜欢的，实用的，需要的。性价比很高，但不适合自己，也没用。柏林之声没有选装，选装的只是音响或者带不带前级和功放不知道，8000块我只想说呵呵） 
【 为什么选择这款车】  就是冲着外观来的，很耐看，灵巧不笨重，讨喜，且动力很实在，底盘扎实；之前看过Q5，NX，X3；奈何奥奥奥奥迪的销售妹妹很傲娇，说话爱搭不理果断放弃。NX的外观两极分化的紧，喜欢的特别喜欢，讨厌的很讨厌。 

【 最满意】  最满意的是内饰还有s 功能起步太爽 只要敢踩油门 
【 最不满意】  不满意的好多 不是真皮座椅 新车味道大  后排略挤 空间都给后备箱了 
【 空间】  176的身高 空间够用 后排空间略小 
【 动力】  油门比较深 敢踩的话提速非常快 s 模式带你飞 
【 操控】  操控的话还行  拐弯弧度很小 
【 油耗】  目前行驶1000公里 市区平均12个油耗 告诉大概7到8个 
【 舒适性】  还行吧  毕竟国产不能要求太高 但是这个价钱性价比还是可以的 
【 外观】  外观没毛病 黑的耐看上档次 
【 内饰】  奔驰内饰就不说了 
【 性价比】  性价比一般 
【 为什么选择这款车】  车标 

【 最满意】  动力充盈，加速平顺，噪音小，外观完美。 
【 最不满意】  雨刮确实有一定的异响，特别是有点小雨的时候。
装了全包围脚垫，油门踏板确实有点太靠边了，有一点点碰到腿。
直立的7点几寸的屏幕确实小了点，还那么宽的黑边，实在想不通。 
【 空间】  本人身高170cm,体重60公斤，家里人基本也跟我差不多体型，不管前排还是后排，空间都觉得够用。
后备箱也足够家用，还能平放倒后排座椅来增大空间。
前排置物空间也足够，好就好在4个车门都挺能放东西。
手套箱有点点小。 
【 动力】  选了中功260，动力比想象中还要好，9档高速也很容易上，加速平顺。 
【 操控】  掉头转弯半径很小，很容易上手，转向精准。 
【 油耗】  超出预期的省油，我还算开的猛的，平均油耗10升百公里。 
【 舒适性】  驾驶位总感觉怎么调也调不到最舒服的位置。其他座位都还不错，虽不是真皮，但软硬适中，头枕相当舒服。130码以上会感觉到有点风噪，平时都比较安静的。 
【 外观】  就目前这个价位上的SUV，认为是最完美的一辆，虽然对它的屁股造型还是觉得不够漂亮。当然这个青菜萝卜各有所爱。 
【 内饰】  双缝线皮质中控台非常提升档次，圆形出风口也很别致。  异味异响 ： 车内味道是有点重，还是要多通风。异响目前就发现雨刮在小雨天使用时确定有点。 
【 性价比】  目前都需要QJ一定的费用提车，总体还能接受。 
【 为什么选择这款车】  在奥迪Q5,宝马X3，奔驰GLC当中选。GLC的各个优势明显，
虽无优惠还要QJ装潢，但总价与前两款相差不是很大。
这三款车的详细数据评测：http://www.autohome.com.cn/drive/201601/883444.html#pvareaid=101357 
 
【 最满意的一点】内饰外观和动力总成，九档没啥顿挫感 
【 最不满意的一点】就是性价比了，一定要强奸装饰，要不然我肯定订260豪华  
【 空间】车内空间基本够用 
【 动力】加速没压力，超车也没压力 
【 操控】有转向辅助功能，掉头轻松点 
【 油耗】油耗很低，市区开不堵车就10个油，高速非常省，九档不是吹的 
【 舒适性】满意 
【 外观】时尚帅气 
【 内饰】内饰高级感豪华，座椅调解非常方便舒适 
【 性价比】对这车非常满意，性价比不高，强奸装饰，唉，谁叫同级别基本没啥竞争者，奥迪宝马太老了，等换代后才能不强奸吧 
【 为什么最终选择这款车？】试驾了就没啥犹豫，外观内饰，驾驶感受，配置，安全性 
【 其他描述】 

【 最满意】  最满意的地方就是外观比较时尚，300动感智能大灯，让我感觉非常的爽。 
【 最不满意】  最不满意的就是整个车的音响系统非常的垃圾，接近50万左右的车了，全车的座椅也是不是真皮的。 
【 空间】  一般，我们全家四口出行，空间感是相当的充分的，因为有两个小孩。我曾经在提车前试过，几个大胖子坐这个车的话，也不会感到拥挤。  乘坐空间 ： 我身高一米七五，感觉前后排还是有足够的空间，空间对于我来说已经比较实用了。  储物空间 ： 我在后备箱里面放了一个3d的后备垫加一个60升的储物箱，感觉还应该有足够的空间放两个行李箱。  全家出游时 ： 我家两个小孩坐后排加上，全家人的话，应该感觉不是很挤。  放行李 ： 我现在是放着一个60升的储物箱加两个行李箱是绰绰有余的。  横向对比 ： 在abb车之间进行比较的话，奔驰还是有明显优势的。 
【 动力】  300动感的发动机调效，的确让人感觉到动力澎湃，特别是在s＋模式的时候就像火箭弹射一样。  加速表现 ： 没有特殊情况，一般用的是经济模式，但是如果用运动模式的话，推背感十足。  动力平顺性 ： 新车入手不久，感觉不出来换挡之间有明显的拖档感觉。  跑高速 ： 那天上了一下高速，用了一下定速巡航，感觉油耗各方面都比较理想，表扬一下300的智能大灯，的确让人感觉很舒服。 
【 操控】  感觉方向盘转弯的半径小了很多，在转向的时候有明显的不习惯。 
【 油耗】  我开车的习惯比较好，市区的油耗应该在11个左右，高速的话没有具体测试过。  城市路段表现 ： 城市如果拥堵的话，油耗表显示为20个油以上，但是我自己在市区开，行车电脑上显示为11个左右。  高速路段表现 ： 我在高速上，小试了一下，定速90码左右的话，油耗大概是五到六个。因为新车最高试过120车速，感觉车辆还是比较稳定。用s＋模式超过几次车，感觉动力都非常的强劲推背感十足。 
【 舒适性】  隔音效果还可以，但是减震方面的话的确不敢恭维，比轿车的确差远了。  空调 ： 大冬天的，用空调的话，一般选择智能空调，效果蛮理想的。空调是可以分区独立打开的，但是也是最让我头疼的，每次小孩坐后面都会有意，无意间碰着开关这样的话，空调就会自动打开了。  行驶舒适性 ： 在市区没有什么感觉，在高速上明显有优势。现在还没有行使过烂路，就暂时不发表评论了  座椅舒适性 ： 座椅舒适性相当的好，因为包裹性特别强，所以说开车的视野也比较好。  噪音控制 ： 每次冷车启动的时候，感觉就像柴油机一样，关着门也感觉到声音非常的大，的确感觉不太适应，但是过了一两分钟之后就好了。坐在车里面对外部的隔音还将就吧。 
【 外观】  我比较喜欢圆润一点的车，外观设计比较中我的意。有不足，就是只有豪华顶配才是真皮的座椅，我的脚拖在提车以后不久便出现了问题。从夹缝中冒出了许多的细毛毛，4儿子已经给我进行了更换。  车灯设计 ： 这是我最中意的地方，300动感的智能大灯，远近光，自动控制，对来车也是比较有安全性保障的。光源亮度比我之前用的雅阁好了很多很多。但是唯一不足的是没有前雾灯，我正在打开开关后只有后面单边才有。  做工车漆 ： 我选择的是白色外观，非金属漆面，感觉还是有点坑爹，亮度的话比金属漆还是有明显的差距。  车身造型 ： 车身的设计是比较圆润的，从侧面来看，感觉像宝马X3，从正面来看的话，还是保留着奔驰的原装血统，从后部来看的话，感觉像奥迪的Q5，这个车子整体设计综合了abb3款车的优势。 
【 内饰】  内饰的设计保持了奔驰的原装血统，但是唯一不足的就是，所有内饰都用的是超纤皮不是真皮的，对于来说接近50万的车，感觉还是有点坑爹。按钮的设计也是比较前卫的。  手感材质 ： 内饰的做工各方面都是比较理想的。给人感觉都是比较上档次的。300动感是岑木内饰所以说感觉更上档次。  仪表中控 ： 仪表台就像一个小钢炮一样，比较符合我自己的审美观点，但是特别要说明的是拨挡换片这个东西，给人感觉就像自己开赛车一样。特别是在高速上超车的话效果是最理想的。中控的手写板，简直就是垃圾，几乎无法正常的使用。  异味异响 ： 新车的味道就是比较大，提车到现在做了两次新车除味。我自己还购买了一整盒竹炭包，在车上丢了两个月，柚子皮长期供应，也还是没有起到很好的作用，一直是困扰我的问题。 
【 性价比】  性价比，这个车完全不能谈，因为提车的话都被加价了1万至2万，我还好，加价了12000，就送了几百块钱的车膜，感觉是最坑爹的。  标配配置 ： 标配最之中最垃圾的就是音箱系统，全车一共五个喇叭，四个门各一个，在主驾驶脚下有一个小型的低音炮，感觉音箱效果是非常非常差的。  选装配置 ： 当时想加一个柏林之声和舒适进入，但是都被拒绝了，销售顾问告诉我说，厂家比较屌，不能让顾客随意加包，事后想想可能又是被销售给下了套。 
【 为什么选择这款车】  购买前考虑过abb，宝马X3的确性价比最差，Q5性价比虽然高，但是人家已经使用了八年了，最终选择了奔驰，感觉自己中意就行。 

【 最满意】  外观 
【 最不满意】  故障，心塞，560公里，发动机故障灯亮，检查后说氧传感器故障。 
【 空间】  一般 
【 操控】  方向精准 
【 油耗】  11.7 
【 外观】  座椅不是真皮 
【 性价比】  当初预算落地50＋，一定要越野带四驱，除了韩日系，自己认为只有q5，xc60，x3，牧马人，glc可选。最终选择glc，是因为她的总体配置还丰富，还有防碰撞，9速自动变速箱，内饰时尚，外观时尚。而且奔驰是汽车第一品牌，值得信赖，值得拥有，装B必备。但从尾部看着感觉很小，从前脸还是可以的。心塞，目前开了560公里，发动机故障灯亮，检查后说氧传感器故障。  选装配置 ： 加柏林8000，但没有音量显示，不知道加了多少分贝。 
【 为什么选择这款车】  外观时尚，配置丰富。 
 
【 最满意的一点】 奔驰车标 前灯 轮毂 外观尺寸 内饰档次 
【 最不满意的一点】 内饰味大 一启动车的时候不关窗户那车的噪音就跟拖拉机一样 汽车之家网站上标的配置与实际车型配置不一样 大灯高度可调和腰部调，导航还有其他的 全没有 我之前看汽车之家3年包括手机上也是 我买车全靠汽车之家了 
【 空间】 如果你不跟 A6 和 5系 比 空间绝对够用 头上空间相当满意 
【 动力】 目前磨合没使劲踩  2000多时转爆发力能感觉到 如果你不是开赛车的 200的动力足够用了 感觉后劲十足的样子 
【 操控】 够用，我的车右转弯打死的时候 有时候会咔一声在回轮的时候 不知道是为什么 1000公里了响过2次，祈祷不是车的本身问题，走雪路低速转弯会感觉到 像球笼坏了一样 一卡顿 一卡顿的 我个人估计应该是路滑的事 
【 油耗】 还算满意吧，买这个车就考虑到油耗了，目前开长途最低7.5  100-120之间 在家乡 是县城基本不堵车目前9.6升 我估计也就这样了郊区就是9-10升《温柔驾驶》 
【 舒适性】 满意 悬挂前段比较软 后段中等 收放自如比我原来10几万的车是强多了 减震器是根据你吃力的力度大小而变软变硬的 跑乡路跟坐板凳上一个感觉 几乎没有什么震动 跑到100以上的时候 轮胎噪音 发动机噪音完全可以忽略了，隔音太好了，听到的全是风声 
【 外观】 满意 尺寸 大标 轮毂 大灯 尾灯 大天窗 没得挑这个价位足够用了 回头率超高 不少人问我这车得70 80 万吧？哈哈我一个买保时捷Macan的哥们花70多万 停在一起 比较 他那车跟个小**似的 
【 内饰】 内饰精美 我感觉比Macan还豪华 就是味太大 挺熏人，内部灯光也很好，虽然没加氛围灯 但我个人感觉足够用了 灯光挺智能的，中控部分不好贴膜很费劲，不贴还不行 一摸就出划痕 
【 性价比】 比较好吧 既然喜欢它了 就别在乎性价比了，你买比亚迪10万的车比这个车的配置还高 你为什么不买 原因不用解释了 
【 其它描述】 白宝马 黑奔驰 颜色很重要 希望我的爱车不是在返修几率内的 祈祷吧 
【 为什么最终选择这款车】 我个人原因 轿车就是5系宝马 SUV就是GLK 贵的也喜欢就是买不起 极光科技含量高 但是太得瑟不实用 5系马上全新了，挺喜欢5系的 买个款的又不甘心 GLK体形太小 刚好准备提车了 冒出来个GLC 无论是科技 变速箱技术 款式 价格 都符合我的定位 就买它了下决定就1天 我不像大多数买车的朋友那么纠结 看这好 看那个也好，3年前就看好5系和GLK了 上午给沈阳的4S打电话 告诉我加2万装饰 下午我就把车定了 在大连优惠1千送4样装饰 呵呵，买车之前我几乎是天天晚上看汽车之家通过对比网页的UI还有介绍的详细程度目前我敢说是最好的 希望能帮助更多想买车的车友 

【 最满意】  还是性价比，该有的都有，非常实用 
【 最不满意】  空间略小了，动力相对那些很猛的车型肯定要差一点，但是也够用，后排的座椅比较短   乘坐空间 ： 空间前排还不错，但是后排略小是真的，中间凸起很不舒服  储物空间 ： 储物空间不错的，应该比轿车好，尤其是后备箱 
【 动力】  动力起步有点肉，但是速度上来后绝对可以，如果起步舍得睬油门，还是够用  加速表现 ： 加速没有我家1.8T轿车快，但是后期动力充沛  动力平顺性 ： 车子低档感觉有点肉，比较那么重，但是速度到50之后非常平顺充沛 
【 操控】  方向盘有点重，不过转向还是比较清晰的 
【 油耗】  油耗确实是suv中的惊喜，肯定比同一级别的车低，像本来看的凯迪拉克XT5或者路虎发现神行都肯定超过13,14，但这个车顶多12，也许后面会更低 
【 舒适性】  舒适性还不错，驾驶员感觉很好，就是过坑洼地抖动厉害 
【 外观】  外观是大爱，我买的是钙蓝，超棒，就是前脸稍微有点不是特别满意，感觉下步自己要去改装一下  车灯设计 ： 奔驰前车灯我感觉是最好的了，特别棒，漂亮霸气  车身造型 ： 车身造型很霸气，性价比非常高，毕竟是奔驰的牌子，这种有底蕴的汽车公司，展示出了精湛的设计理念和超高的技术 
【 内饰】  内饰比较满意，感觉很有档次  异味异响 ： 异味确实比较大，是不是好车都这样？但是感觉多开一段时间肯定会好很多 
【 性价比】  性价比肯定好的了，横向比较奥迪Q5或者宝马X3，一个要换代，一个要国产，这个车是目前性价比最高的了 
【 为什么选择这款车】  横向比较许多SUV，感觉这款车是性价比最高的了，家里有一辆轿车，买一辆SUV势在必行 

【 最满意】  外型漂亮，内饰精致 
【 最不满意】  座椅调节功能太少，300以上才有记忆座椅 
【 空间】  我个子小，空间当然不错。空间的问题一半看体型。郭敬明和姚明  储物空间 ： 后备箱放下一个婴儿手推车没问题，前排的话，手机没地方放，其他的空间还OK 
【 动力】  动力一般吧.2.0T在城里够用了，高速也尚可，毕竟不飙车了 
【 操控】  满意。操控也是偏向舒适的，适合长途驾驶。 
【 油耗】  根本不关心 
【 舒适性】  还OK，悬挂有点硬。 
【 外观】  漂亮 
【 内饰】  260亮面的烤漆内饰太容易刮花了，已经贴膜了 
【 性价比】  一般。买奔驰就不为性价比了。 
【 为什么选择这款车】  这个时间节点和预算，别无他选。 

【 最满意】  逼格高 
【 最不满意】  后排座椅太短，不舒适 
【 空间】  GLC前排空间还算是不错的，但后排座椅坐垫较短，靠背也无法调节，所以乘坐舒适度不高，要是乘坐五人空间较挤、也不要要求GLC要有多大的空间 
【 动力】  动力很强劲，运动?模示动力随交随到，7.8秒的成绩也不是盖的 
【 操控】  一点也不像奔驰车，虚位很小，，要是和宝马、锐志这类车比起来，高速驾驶还算轻松 
【 油耗】  油耗没有想象的低，市区11个油，高速9个油，可以接受吧 
【 外观】  外观没得说，个人感觉完美，仁者见仁智者见智 
【 内饰】  只能说豪华，不过中控台的钢琴漆面，太不能造了，没俩月就花了、在淘宝上买了个保护膜 
【 性价比】  性价比不算高，自己太喜欢它了，也没办法 
【 为什么选择这款车】  当时主要纠结的是GLC和XC60，，Q5直接不考虑，太老了还是街车、最后因为逼格高，内饰，，还是把XC60抛弃了 

【 最满意】  hold功能，喜欢。 
【 最不满意】  安静行驶时，踩刹车有口哨声。 
【 空间】  驾驶员178cm，很宽敞，后排坐椅的确短，长途会累。  储物空间 ： 储物空间放两三个大箱子没问题，把后备箱盖揭开还可以放很多东西，很OK。  全家出游时 ： 后排长途旅行最好只坐2个人，否则中间的人会很不舒服。  横向对比 ： 买车时，主要比较Q3、X5，最终选择GLC 
【 动力】  2.0T足够了，在高速用S模式很爽，山区也用S模式，一般市区用E，免得乘客有急加速和急刹车感觉。  动力平顺性 ： 4变3还是有不平顺感觉，其他还好。要上9档还是不容易。  跑高速 ： 用S模式你会觉得很爽，还有高速很省油，不超8个。 
【 操控】  沉稳，指哪打哪。  山路 ： 心里很踏实。贵州山区弯多、路窄，不过风景好 
【 油耗】  复位后11.2升每百公里  城市路段表现 ： 较耗油，不过市区很堵，效区路段一般10个油  高速路段表现 ： 开空调，高速不超8个油。用S模式，超车时会很有信心 
【 舒适性】  驾驶员是很舒服的，乘客不知道  噪音控制 ： 发动机声音大，关窗后噪声比X5小。一一一一一 
【 外观】  高档 
【 内饰】  满满的意  异味异响 ： 刚接车异味大，现在没什么了。用了几公斤活性炭 
【 性价比】  被4s加多了，否则上高配了。 
【 为什么选择这款车】  漂亮的SUV。 

【 最满意】  加速快，柏林不错， 
【 最不满意】  踏板弄得裤子脏 
【 空间】  后面有点小，放不下多少东西 
【 动力】  加速很快，s加超车爽的很，但是费油！！ 
【 操控】  转向很准，和我以前的朗动一样，开着舒服， 
【 油耗】  还可以，多上高速就下来了，我给油太猛，所以有点高！ 
【 舒适性】  避震有点硬，过坑感觉和十几万的车一样，不舒服，不知道怎么调节，好像是通病！ 
【 外观】  霸气，大灯不错， 
【 内饰】  中控容易花，只有300的才不花，选择失误，早知道买300的了， 
【 性价比】  总体感觉不错，当时想买GLE的，怕自己驾驭不了，就买了这个， 
【 为什么选择这款车】  看着舒服，比宝马性价比高， 
 
【 最满意的一点】三叉星品牌自然不用说，从小就有这个梦想，9速的变速箱，豪华的内饰倍面儿！ 
【 最不满意的一点】2.0T动力还是略肉，内饰板不像300那样，会有划痕  
【 空间】整体空间还算满意，后排还是有点略小了，但是还算符合预期 
【 动力】普通模式下动力还是略肉，也可能是我一直开自吸车的原因，还得适应适应 
【 操控】比较沉稳的车，开起来非常棒，开始运动模式左右穿梭，操控一个字，非常棒 
【 油耗】油耗只开了市区还没跑高速，现在市区13个，基本还算可以，不是太高，跑跑高速应该能平衡到10左右 
【 舒适性】隔音效果超赞，媳妇一个人坐车里高歌，我在外面基本听不到那五音不全的歌声，哈哈。座椅最满意的就是可以前排可以延伸，托住我的大长腿！^_^ 
【 外观】看到大白的第一眼就被外观迷住了，不用考虑其他车型考虑配置考虑性价比，就他了 
【 内饰】用料上我打4分，内饰足够豪华足够高端大气上档次，唯一的不足就是内饰板，就怕有划痕 
【 性价比】价格还算在接受范围，为了能早一点接大白回家，怎样都可以，性价比上，我感觉同级同价位里面，绝对的NO.1 
【 为什么最终选择这款车？】看过Q5，看过SRX，也看过MKC。最后发现后排空间大过Q5，动力好过SRX，品牌好过林肯。还是我从小的梦想，我还有理由不选择我的大白么？ 
【 其他描述】买车的时候持续看车看了七个多月，一开始看好我哥的Q5，开起来感觉真心不错，加上Q5的优惠真的很大，但是烧机油是最大缺陷。后来车展去看了凯迪拉克SRX，看上了炫酷的中控台，当时就要订车的，结果朋友告诉我这个车最少也得15个油而且加速还跑不过我的2.4雅阁，考虑到经济性和动力，放弃了。跟媳妇去海南旅游，叔叔借了一台老款的雷克萨斯RX，舒适的驾乘体验，回来就准备去4S 看看，结果改款了，不是我喜欢的菜，加上价格超预算了就没考虑。在看车时候也考虑过奔驰，当时看的时候还是老款的GLK，后排空间一直被诟病，后来一个同事无意间提到了GLC，我当时没在意，后来一个客户提了一台，我看了一下，车子真的很不错，后排也变大了，车型也比以前好看了。我就打算去提一台，可是到4S告诉我加价两万，当时我就没有想法了，我自己就是做车行的，结果买车还要加价等车，这不被人嘲笑么！后来一个以前同事给我打电话，说你之前看的白外黑内的到货了，不过加了两个包，但是加两万，问我要不要，我当时好纠结啊，结果媳妇直接到店里把全款刷了，说是给我的生日礼物，给我一个惊喜！当时我的眼泪就下来了，得妻如此夫复何求，我的大白就这么到我家了，开了将近1000公里了，用车就一个字爽，上得了路牙子，下的了烂泥坑。 

【 最满意】  外观，内饰，颜值爆表，动力平顺有劲 
【 最不满意】  音响效果垃圾 
【 空间】  我身高1.7米，前排就不用说了后排做2个人还是富裕  储物空间 ： 储物空间很不错，两个门上都可放很多东西，后备箱由于没有备胎，有很多可用空间。  全家出游时 ： 提车不到一月，还没有出个远门，一家三口就附近CBD吃饭，感觉空间够用。  放行李 ： 后排座椅可以一键放倒，对于转载很有帮助，没有满载过，后期再补体验.  乘坐空间 ： 前排不用多说，后排中间有凸起，长途旅行还是只能坐2个人  横向对比 ： 限时期的同级别车型在科技和外观内饰设计上应该还是GLC要虐胜一筹，毕竟是新车型不然就说不过去了，但其他改款车型上市后就有可能重新定义了。 
【 动力】  我选的是300动感，现在还在磨合期没有用过运动模式，也没有猛加油，但我还是能感觉到混厚的动力和线性的输出，尤其是3档后的加速表现，我还是用的舒适模式，等过了磨合一定要找机会造一下，也不枉我咬牙上的300，而没有买260，个人觉得这么多钱都去了，争取不留遗憾。（个人比较在意动力）  动力平顺性 ： 2档进3档有轻微顿挫感，但只有在市区堵车时才能感觉得到，个人是完全能接受的，一但上了三档就相当平顺，这有可能源于9速变速箱的优势和奔驰一贯的造车理念，把涡轮增压的加速和自然吸气的线性输出结合的很完美（纯属个人观点）  跑高速 ： 跑过两次高速，由于磨合期最多就100没敢再加了，但确实给我很稳很舒适，等过了磨合期在试验后补观点。  加速表现 ： 个人觉得300的动力配合9速变速箱是一亮点，加速非常线性浑厚。 
【 操控】  这代奔驰个人认为非常全面，既有自己的豪华舒适，也有清晰的方向指向，虽然觉得没有宝马在操控上的极致运动，但也非常好开，所以我觉得是更全面，更好的综合了各个方面.  底盘及悬架 ： 悬架感觉软硬适中，毕竟这代在操控上较上一代GLK要好很多，但防爆胎对舒适性和静音影响就太大了，没办法还是安全第一。 
【 油耗】  目前才跑1000多公里，12个油左右还不具有代表性，自己还是能接受。 
【 舒适性】  舒适性虽然和奔驰自己以往的车型比有差距但同级应该还是领先水平，毕竟这代奔驰在操控还是进步了很多，个人更喜欢这种综合，更全面。 
【 外观】  美这个概念就太主观了，个人喜欢就好.  车灯设计 ： 不得不说这代奔驰的车灯我太满意了，LED的光源，自适应远光，大灯随向，一个字：靓，两个字：智能. 
【 内饰】  不管是造型设计还是用料，个人觉得都是同级最佳，现阶段。  异味异响 ： 不知道是不是国产后节约成本，用料不好，新车味儿浓郁，我都做了新车除臭还是很大. 
【 性价比】  可能是新车型，无优惠就算了，还强加1.5万装饰，性价比就不要说了。 
【 为什么选择这款车】  在选车之前把这个级别的车都看了个遍，最终还是折服在奔驰的品牌和GLC同级最颜值上（个人意见） 

【 最满意】  无钥匙进入及尾门一脚踢，棒！自动驻车，方便死了！ 
【 最不满意】  有味道，开门放味两天了，还有味！ 
【 空间】  当然没有A6宽敞，但是够用了！ 
【 动力】  节能时有点肉  动力平顺性 ： 动力不张扬，节能模式有点肉，狠加油又很冲动，运动模式有些猛男子性格特点！ 
【 操控】  方向有点沉，相对稳且从容！ 
【 油耗】  刚刚接回车，不清楚了！ 
【 舒适性】  稳重，油门较迟，方向稳重！ 
【 外观】  漂亮了，非常喜欢，不然不会买了。 
【 内饰】  白外黑内，喜欢啊！ 
【 性价比】  还好，没加什么钱，加钱延保后轮胎没有了，打个八折，也接受了，反正搞不过四s！53万！  选装配置 ： 二个包，共11380值了！柏林之声物有所值，芬围灯漂亮了，尾门一脚踢很方便的！ 
【 为什么选择这款车】  品牌及配置不错吧！ 

【 最满意】  外观，内饰，品牌 
【 最不满意】  原地打方向很响，加价销售 
【 空间】  空间挺好的，比Q5要大不少。水杯，中控储物格挺多的。后备箱只能说够用吧。 
【 动力】  够用，运动运动加加速反应挺快。 
【 操控】  操控一般， 
【 油耗】  3700公里，平均11个油多点吧。还凑合，毕竟这么大的车 
【 舒适性】  防爆胎噪音大，舒适度一般，后排座位太短 
【 外观】  外观挺好，漆面挺厚，做工不错 
【 内饰】  内饰看上去感觉挺高档，气味比较大，异响未发现 
【 性价比】  性价比一般吧，还加价买的。同档次比Q5贵了八万左右，等明年不加价了，性价比不错。 
【 为什么选择这款车】  外观，内饰，品牌，老婆意见 

【 最满意】  外观，内饰，功能，品牌， 
【 最不满意】  这个车性价比绝对不高， 
【 空间】  五人乘坐空间一般，也不至于那么局促，感觉还好，这个品牌这个价位也没那个空间特别大，第一次看车估计主要是跟GLA比的，看着很还不错，提车那天突然觉得好小好失望一度认为是不是有欺骗，最后发现是塑料全部没拆，销售一脸懵逼，  储物空间 ： 空间不算备胎位置一般，因为没有备胎你懂的下面空间也可以放一些零碎东西，如果要走川藏线必须加装车顶储物箱吧，一家三口的话绝对够用！  全家出游时 ： 全家出游不建议超过4人，要不然真的会泪流满面，全景天窗确实不错，旅途不至于太单调，  横向对比 ： Q5，X3，空间也就那样，没觉得比这个大！  乘坐空间 ： 我父亲173，200斤开坐前面，调整合适之后我175，160斤不会觉得很挤，全家也就是我们占的地方大点，头不用担心碰到顶部，比较高，空间也就80分 
【 动力】  没开过好车，C模式已经感觉挺有动力了，试车的时候S 模式，自己把自己搞得要吐，实在是没开过好车，反正这个车动力Q5X3绝对没这个快  加速表现 ： S模式推背已经很足了，普通档位平顺性不错，顿挫不明显，节能挡位肉点，磨合期没过，开车还是比较规矩的，  跑高速 ： 整个高速跑下来很舒服13个小时，巡航值得称赞，用了就知道，很多小技巧解放双脚，但一定要注意路况， 
【 操控】  没开过宝马不知道操控性怎么对比，感觉非常不错，  底盘及悬架 ： 泥泞路面面子全没啊，带着媳妇全家走过一次确实晃悠，偏硬，减速带不减速估计真的要蹦起来吧！嘿嘿，我没试过，但是稳定性非常好，爬坡急转弯特别踏实。  雨雪泥泞路面 ： 靠谱，绝对不坑！新车还没磨合走过10Km乡村山路，坑洼泥泞，反正丈母娘真的是要吐了，哎，丢人了！ 
【 油耗】  比我们家别克君越省油，再普通模式下，节能模式估计能更省一点，  高速路段表现 ： 没得说，一箱油450块，跑了700公里可以么？  城市路段表现 ： 北京就不要说了，油耗就是坑！不堵车您的油耗不会高，但是不可能！ 
【 舒适性】  毕竟自己喜欢，舒适性确实不错，大雾天回京，没地方住宿车上呆了一整天，要是别扭估计是待不了，  空调 ： 很不错！没开过好车请无视！分区域效果很明显，谁用谁知道，后排空调也有区分很人性化  噪音控制 ： 打火就跑感觉噪音大，热车之后很安静，应该不是错觉，磨合完了会更好一些听说，整体比较满意！  座椅舒适性 ： 挺有意思的，记忆功能很方便满足了我们全家的操作习惯，  行驶舒适性 ： 越野是不是就得晃来晃去才过瘾，是这么定也的话这车不错，哈哈哈 
【 外观】  漂亮不霸气，内敛的感觉，没有凶狠劲！  车灯设计 ： 自动头灯必须点赞，日行灯我也喜欢！外观还是很漂亮的，比宝马的灯光好  做工车漆 ： 过于圆润，不够阳刚，男人开娘一点么？没办法钱不够，钱够绝对G500吧！  车身造型 ： 不错，国产品牌确实要提高一下外形，下一台车希望自己圆梦国产， 
【 内饰】  选奔驰的最重要原因吧，内饰绝对完爆同级别吧，外观不算最靓，但内饰我估计只要是不说瞎话的都能感觉得到奔驰车确实讲究  异味异响 ： 这个有的，完全可以接受，也可以知道如何避免满满的调整  手感材质 ： 不错，我喜欢，选300原因就是芩木内饰，不太怕刮蹭，装B感十足  仪表中控 ： 我喜欢新E，这车屏幕不够大分辨率还不错，两面指针能变成液晶的多好，科技感略差 
【 性价比】  没有性价比可言，能一星都不给么？贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵，花光了跟媳妇一起的几年积蓄  选装配置 ： 工厂加的一个都没选上，全景倒影必须点赞，轨道偏离意义不大，防追尾有用，停起垃圾 
【 为什么选择这款车】  小家庭使用面子超标了，媳妇没话说了，在贵的咱喜欢没用，钱不够了，要不再拼几年？ 

【 最满意】  提速，秒秒提出感觉 
【 最不满意】  后排空间小了，807套件没有早点上 
【 空间】  后排两个大人加一个小孩妥妥的，其他不行 
【 动力】  车重，但平滑，加速快.偶尔二、三档急加速稍稍顿挫. 
【 操控】  手感偏重，指向精准，适合男士。 
【 油耗】  一箱油6、700这样子，油箱好小只有66L，平常驾驶习惯，比较费油。但高速不错，省油 
【 舒适性】  减速带的时候，细小过滤还是不那么彻底。其他都挺好的。 
【 外观】  除了香肠嘴和小屁股，满分。萝卜青菜各有所爱，喜欢就好，其他不要介意. 
【 内饰】  中控表都没有，比较容易上指纹，划痕也是容易出现，后期准备贴个碳纤维. 
【 性价比】  贵，先买先享受，自己心里就舒服一点啦。补一句，强奸什么配置和加价真是无力。 
【 为什么选择这款车】  喜欢就好 

【 最满意】  比CRV好 
【 最不满意】  1，经销商，卖车现在不能加价，变相加了3万，所谓的“精品费”。“精品”拖了我6个月没给我，要我一遍一遍的催。杂牌的空气净化器，杂牌的行车记录仪。销售态度一般般。车的保险不是平安，是什么小保险公司的，卖的时候也没跟我讲明白，总之那个保险公司完全没听过。全车下地53万，发票只开44万好像。不懂是为啥。 2，GLC的踏板就是一个坑，车身本来就不高，加个踏板多此一举，好看而已。踏板沾灰就弄到裤子上，回头就去把把那个踏板给拆了。 3，行驶过程中，车很硬，应该是没空气悬挂，有个坑坑洼洼的，感觉不是很舒服。能试驾的自己找个路况稍差的路试试就知道了。 4，自动启停，不能关闭。每次关了后面启动都是默认开的。有点小坡时候，自动启停容易后溜，有次后溜差点撞上后面车，不是一般的蛋疼，不知道是不是所有自动启停车的通病。 
【 空间】  空间差不多 
【 动力】  带涡轮，加速蒙的话有点一震一震的。 
【 操控】  操控还可以，就是不想给5星 
【 油耗】  油耗还可以，毕竟2.0L 
【 舒适性】  隔音一般~ 
【 外观】  外观还可以 
【 内饰】  提的现车，没去在意啥内饰，都差不多。中控台的显示屏还是太小了。 
【 性价比】  音响是柏林之声的，就这个满意，其他都不行。将就着用。 
【 为什么选择这款车】  因为预算就50万上下，没怎么选，直接找了个有现车的4S店提车了，就跟X3比了下，其他车型没看。家里有一台宝马了就不想用宝马，就选了GLC。反正是买菜车，没仔细挑。 

【 最满意】  动力和储物空间 品牌 
【 最不满意】  驾驶人腿部空间局促 
【 空间】  乘客都很舒服 苦了老司机  乘坐空间 ： 升高180头部空间满意，但我腿部空间非常不满意。座椅调到最低，后移很多，也难调到一个手够的舒服同时腿不挤的位置 。
如果调整不好时常刹车碰膝盖。这个还是由于脱胎于c的原因吧。
和a4比起来 差距有点大  储物空间 ： 不论是放水放手机还是后排放杂物，glc的表现我都很满意。储物空间很多，也比较大。 
【 动力】  1750的重量这个级别不算重，155kw理论上说够用，感觉起步不肉，输出还算平顺。我推荐资金如果到位还是买300吧，要爽的多。初步感觉比丰田的25六缸自吸暴躁。涡轮机嘛。  加速表现 ： 下油门轻一点有不错的顺畅感，动力比较充沛，不过四缸机的单薄感略微还是有，只要肯给油，表现可以让人满意。7.8的加速，秒杀大部分街车还是可以的。 
【 操控】  方向虚位不明显，低速轻盈，高速稳定。指向精准 ，车身大，还算灵敏，整。全时四驱系统实用，上马路牙子非常踏实。必备。 
【 油耗】  2500公里11.8还算满意 城区和快速路6:4吧 
【 舒适性】  悬挂不是一般的硬，过减速带像板车一样硬。不过高速躺高质量路面有不错的舒适感，动态表现100码和60码是一样的，非常稳定。路感丰富，同时保持了一定的高级感。高速稳定性一流，破百后仍然保持中速的行驶质感，信心十足，这点非常赞，高速会非常舒适。侧向支撑优秀，过弯也不会不拖泥带水。 
【 外观】  外观漂亮，柔美，但大气不足。车身其实很大，也很长， 圆润的造型让人产生比较小的错觉，事实比上一代大很多。内饰精致，用料是主流水准，装配工艺说得过去。同品牌外观内饰同质化太明显，降低了人的购买欲望。车灯不如300的完美，灯眉少了一粗灯道。遗憾。车漆皮实。 
【 内饰】  内饰和c区别很小，用料不算高级，有点硬。新车味道重但不难闻，装配工艺良好。放活性炭同时经常通风，能有效去除异味，空调出风有塑料味，多开就会好很多。 
【 性价比】  预算50万左右 四儿子加价 降低了性价比 不过奔驰嘛 我们懂得  选装配置 ： 麂皮绒顶 漂亮 大气 颜色合适 和黑色内饰相得益彰 尽显豪华感6 
【 为什么选择这款车】  工作 到奔驰4S店工作 家里给备了一辆 

【 最满意】  动力和内饰。高功率245马力，动力基本做到随叫随到，超车并线很方便。内饰精致，全皮包裹很显档次。 
【 最不满意】  车内异味大，这个价位的车居然没有真皮，我也是醉了！ 
【 空间】  我身高175cm，感觉空间够用，实测比Q5略大，纠结空间的话，自然买新E了！就是前排储物空间少，没地方放手机。门板储物格很好用可以放几瓶水，这点很不错！后备箱正常情况可以放不少行李。 
【 动力】  300动力真的很好，加速很带感。就是油门调校原因，会感觉起步很柔，不够直接。九速变速箱比较平顺，一般在2 档升3档有轻微顿挫，或者叫补油加速吧，轻踩油门不会有，只有急加速才会有。高速105左右就到9档了，120时转速才1700-1800，所以油耗显示8.0。 
【 操控】  颠簸路面感觉悬挂偏软，但是底盘很有韧劲，多余摆动不多。过弯时车尾不那么安分，对一辆SUV来说，不错了。方向盘手感不错，作为家用，操控算很不错的。 
【 油耗】  目前行驶2700，80%城市，20%高速，市内显示油耗9.7，高速8.0，比自家A4油耗高点，但可以接受！ 
【 舒适性】  悬架比我朋友E硬多了，这也就造成所谓路感清晰吧，座椅包裹性很好，开长途腰部很舒服。空调和座椅加热很给力！ 
【 外观】  车头很好看，车尾确实没有车头大气，另车头也偏低。但侧面很协调，看起来很修长，很优雅。 
【 内饰】  内饰真的看起来很舒服，虽然小屏，但整体是协调的。皮质加缝线是加分项，我自己加装了氛围灯，感觉就更好了。但是，异味确实大，买回来后天窗没怎么关，除了高速！ 
【 性价比】  预算50以内，但是喜欢300的动力，又喜欢柏林和氛围灯，还有舒适进入，无奈加包车时间太长，只好自行外面去加了。毫无性价比可言，因为Q5和X3面临换代，也就没考虑了。 
【 为什么选择这款车】  可能大家觉得奇怪，选车过程过程纠结最多的是新E和GLC，最开始也看了XT5，但外观实在不是我的菜。5系也一度考虑过，到面临换代就不想要了，但是真心现在买性价比很高啊。最后就剩下新E和GLC了，两车对比试驾了一下，当时一坐进新E就被新E内饰吸引了，那氛围灯，那双屏，那空间，就是感觉超乎所想，销售还跟我说你买E300L的话，不用加装饰，可以平价提！！！还是决定试驾一下GLC吧。内饰平淡一些，毕竟看过新C，一模一样嘛，然后坐进去，先是我试驾一圈，感觉隔音没有E好，但是有个感觉是E没有的，就是坐姿高，感觉舒坦些，可能轿车开多了！然后老婆试驾一圈，她说新E开起来跟A4太像了，除了内饰，坐姿和视线都差不多，而且还更大，加上这么扁的轮胎，平时要开的太小心，烂路完全不敢走，但是GLC就完全不同了，底盘也高些，烂路也不怕。听到这，我就清楚了，说，老婆，你决定吧！那就GLC，我说260豪华吧，她说，260连座椅记忆都没有，调来调去麻烦，问我那个有，我说300有，她说，那就300！??????。没错，就为了座椅记忆买的300，但是不后悔，毕竟动力好些，后排独立空调说实话没什么用！ 

【 最满意】  没瑕疵，是我想要的。 
【 最不满意】  说到最不满意的地方就是，就后排空调出风口和坐椅侧面都是硬塑料。还有车内的味道。 
【 空间】  空间方面对我来说足够用，因为我们家人的身材偏小，后排坐垫刚刚好不长不短。储物空间个人觉得还不错，中控台的杯架拿掉后省出很多空间。后备箱除了可以装下我姑娘的电动车外，还能装很多东西出去玩很方便。 
【 动力】  动力表现我觉得很是够用，视视频评论说没有推背感，并且很难挂上9挡 我个人感觉推背是有的，提速很快，而且可以挂上9挡。 
【 操控】  操控很柔和，反馈感很好，让人很容易适应反方向盘的感觉。即使有颠簸方向盘和不会抖动很稳，像一个绅士，驾驶它感觉随心所欲。 
【 油耗】  油耗比同级别车要省油，如果你不是经常暴力驾驶的话，它一定会给你惊喜。 
【 舒适性】  对路面过滤的很好，有时过坑到是种享受。头枕很棒，让你忘记在自己在开车，就仿佛是被晨光带着。桌椅很柔软，踏板脚感不错，很灵敏容易掌控。 
【 外观】  外观我非常喜欢，侧面修长硬朗，正面帅气绅士。 
【 内饰】  内饰就不用赘述了，前排豪华的不要不要的，加上氛围灯感觉心旷神怡。仪表台，和屏幕真的是够用了，大小正合适，太大反而不舒服，因为距离近。 
【 性价比】  性价比还是可以的，E级和C级我选后者不是因为价钱，而是只对“它有感觉”如果它是E我依然会买。只要条件允许我还是强烈推荐的。 
【 为什么选择这款车】  从外观，到内饰在到驾驶感受都很讨人喜欢。朋友强烈推荐我Q5，和A6.可三十岁的我开了这两台车后怎么都爱不起来。反倒觉得老了很多。我把车子比做“鞋子”还是要买适合自己的。 
 
【 最满意的一点】油耗超乎想象，用手拨片换挡油耗更低，LED远近光一体大灯灯超亮，高速车内静音效果不错。 
【 最不满意的一点】 后排空间偏小，中间隆起较高，后排座椅深度较小。 
【 空间】后排及后备箱还有储物空间均不尽人意。 
【 动力】最低调教的2.0T，但发动机和9速变速箱配合完美，动力表现满意。 
【 操控】转向偏轻，高速过弯不如奥迪，信心略不足。 
【 油耗】2039公里，平均车速31公里，油耗9.7。非常满意。 
【 舒适性】丝丝入扣，平顺舒爽。 
【 外观】引人注目的外观。但从正后方看，有点小。 
【 内饰】对得起奔驰品质，几乎零瑕疵。 
【 性价比】一般。 
【 其它描述】没有电尾和无钥匙进入还是不太方便。 
【 为什么最终选择这款车】在霸道，神行徘徊，最终选择GLC200。说不清。 行驶2660公里后回头看： 一、导航就是个鸡肋，不好用。 二、感觉方向盘的位置别扭，怎么调都会遮挡部分仪表板，有时甚至要伸直脖子才能看全。 三、刹车板和油门踏板挨得太近，鞋宽的话，很不方便。 四、油耗上升至10.4升/百公里，可能与春节过后市内道路又开始拥堵有关。 五、空调调节只有整数，不够细腻；温度显示也只有整数，太草率。 六、后尾门太沉，开启后再关闭有些费力，女生最好回避本款。 七、一个月多月后，车内仍有不小的异味，很不高级。 八、驾驶新鲜感已经没有了，没想到这车在我眼里如此之快就归于平庸。究其原因，就是瑜不掩瑕。  有错必纠： 一、温度显示是精确到0.5的，我看错了。 二、转向的确有不小的虚位，不精准。 三、后备箱小得可怜。 四、制动前段偏软。 五、悬挂偏硬，过坑动静很大，但整体性很好。这一点不像日系车，过坑很柔和，但车像散架一样噼里啪啦，屁股总是塌着的。  继续谈感受： 一、最近一次加油300元，深圳市内道路行驶470公里亮灯，合每公里约0.64元。比我上一台的维他奶2.0要省油不少。 二、下陡坡如果使用D档位，转速会飙升，建议换用手动M档位，可控制转速。其实日常行驶也不妨用手拨片M加减，可以省油不少。 三、车内音响没有加装“柏林之声”，音效实在是很一般。 四、很多车友说这车路上回头率超高，好像有点孤芳自赏的味道。满大街的GLE，GL，谁会关注小几号的GLC？反正我没感觉到有人关注。几乎可以肯定，不出一年，这车就成了街车。  3200公里 一、过了所谓的磨合期后，油耗不降反升，目前10.6升/百公里，平均车速23公里/小时，兴许和城里越来越堵有关。 二、周末开车出去溜达，路上居然前后紧跟的都是GLC。这车不出所料地向街车迅速贴近。 三、今天凌晨机场接儿子和同学，车少外界很安静，这才清晰感受到这车较大的风噪。无坡道路车速轻易达到120公里/小时，但方向那个轻盈啊！我不由自主双手握紧方向盘。 四、凌晨车辆稀疏的G4，一辆相比我的车而言异常高大威猛的黑色SUV从我左侧车道呼啸超过，我定眼一看：靠！哈弗H6！牛逼！顿时心生唏嘘，这就是我的奔驰，真小！真弱！ 五、缺点一箩筐，下次努力找点优点。 

【 最满意】  好开！ 
【 最不满意】  质量一般。 
【 空间】  后排空间局促，比朋友的途观小，我183，坐后排比较难受。 
【 动力】  个人觉得200的动力够用了，深踩油门，加速还是不慢的。 
【 操控】  个人觉得这款车最值得肯定的地方应该就是操控了，开起来和轿车没什么区别，过弯的支撑挺好，方向精准。 
【 油耗】  我开车比较费油，11个左右还是可以接受的。 
【 舒适性】  自己开，也没怎么坐过后排，总体来说还行，就是高速上噪音比较大，不知是不是个别现象。 
【 外观】  每个人看都不一样，个人觉得对于SUV来说，这个外观有点娘。 
【 内饰】  这也不用说了，就靠这个卖呢。 
【 性价比】  我觉得买奔驰宝马啥的就别谈性价比了。 
【 为什么选择这款车】  本来想买新E，但指标快到期等不了。四驱在北方比较实用，比后驱的安全（没想到新E四驱这么快就来了）。 

【 最满意】  外观霸气，侧面流线型好看，中控台设计漂亮！！！ 
【 最不满意】  最不满意的就是连个倒车视频都没有，导航也没有！自动泊车也没什么卵用！！ 
【 空间】  空间总体说还算可以的！  乘坐空间 ： 后排腿部空间小，和a6,e级比那可不是一点半点，差一半了感觉！！  储物空间 ： 手套箱太小了，放不了几个东西就满了关不上！连个放手机的地方都没有，门把手也是透气的，手机也不能放，只好弄了个磁铁吸盘吸手机！  横向对比 ： 感觉后排挺宽的，前排显的要小一些，后排做三个微胖型的一点也不挤的！  放行李 ： 后备箱刚提车第二天回来我就拉了六套套装门去客户家送货，后备箱座椅一放，空间非常好！够宽，够平，够大！  全家出游时 ： 我出游一般就是儿子媳妇，出游空间绝对没问题！ 
【 动力】  动力对我来说不求提速多猛，只要超车够用就行，都说glc200没有推背感一说，我挂到运动模式感觉推背感很强啊？难道是我开远景开惯了，没开过大排量的是吗？呵呵 
【 操控】  方向盘很轻松，跑起来之后感觉挺重，这难道就是可变转向比的效应吗？ 
【 油耗】  已经跑了2000公里了，感觉油耗还可以，在乡镇道路12个左右，跑长途最低开到9.5.不知以后怎么样？ 
【 舒适性】  减震过减速带感觉挺好，但是过小坑会感觉减震个掉下来一样，很零散的感觉！ 
【 外观】  外观最爱，高端，大气，上档次。低调，奢华，有内涵！ 
【 内饰】  内饰整体感觉新颖，现代潮流 
【 性价比】  没有性价比一说，喜欢没道理！ 
【 为什么选择这款车】  买车之前考虑了快两年了，之前开的吉利远景09年的，15年年底就寻思着换什么车了，当时和媳妇考虑q5,到后来媳妇说a6好看，后来a6烂大街了，我比较喜欢5系，媳妇愿意买suv,结果后来glc上市了，对比q5，还有x3，觉得都被glc甩几条大街了，看腻了。我们俩都看中这款车了，于是乎就下决心买它了！！ 
 
【 最满意的一点】中规中矩，低调豪华 
【 最不满意的一点】智乐套装配备三色氛围灯  
【 空间】正常储物功能是足够的：一侧门板可以存放两瓶矿泉水，所以把中控的杯架拿走以后变成了一个杂物格；还有一个很深很大的中控储物箱，翻盖设计合理，内有两个USB接口可以下载音乐进行播放。翻盖是大面积的黑色钢琴烤漆比较容易有划痕和手指印迹所以贴了膜，后备箱不太大。（本人170cm65kg，感觉空间宽敞） 
【 动力】想慢悠悠的开可以选择E和C模式，激烈驾驶可选S模式，更激烈的驾驶可以选择SS模式。我感觉不同模式只是在换挡转速上有不同，肯踩油门的话速度上去也是很快的。转速上去也是很快的------一脚油门直上6000转。 
【 操控】反向盘左右打满都只需一圈，不会像驾校里学车来回打方向时手忙脚乱费力气。 
【 油耗】10左右 
【 舒适性】驾驶座位座垫不合理。大腿股四头肌和臀肌结合部位被一个隆起抬着，长时间驾驶会觉得压迫神经。尤其是打开退步支撑的情况下，非常明显。 
【 外观】侧面看修长稳重，但侧窗上部线条收拢过快过于倾斜，配合隆出的腰部线条，从前方看或者后方看有点接近于三角形，显得小气。如果可以，应该加宽车顶，使侧窗倾斜角度加大近于垂直，那么正面和后面看会更加和谐。 
【 内饰】仿皮。细节没有什么可以挑剔的。但现在5000km看起来驾驶座座垫仿皮的回弹性变差，略有变形。内衬软性填充物比较少，感觉比较硬。 
【 性价比】ABB不谈性价比。尽量小心开车，不冒进不盲动，减少擦碰和事故的可能，是最好的性价比。油漆钣金做的再好也不可能有原厂的好。 
【 其它描述】选车看了一年，一直在摇号一直摇不到，一直等到旧车保险到期，一边看525降价一边等新E上市。在之家上跟着团购走留过电话，和之信奔驰一直有联系，去了以后销售人员很专业，正好有一台现车有智乐套餐（加8000），4S店已经加装了环绕影像、行车记录仪、胎压监测（好像算13000还是多少的），其他就没有再抢劫什么。午饭前就确定了车子付了定金，因为是G20放假的前一天，所以要等到G20会后提车。911提车，旧车置换，斯柯达明锐10年20万公里遍体鳞伤折价7000成交，另送全车镀晶一次还有什么优惠券保养券什么的合计价值2000。4S店内保险合计9700，但4S店里另一个2000的油漆险好像不值得保------就是交2000给4S店，一年内做油漆免费这么个意思（9700以外）。不懂城里的套路，算了算了钱也不多。 
【 为什么最终选择这款车】反正要买，上市近一年还没有优惠还要加抢劫包------如果有杭州的网友想看车，去之信找陈铮，态度很好，知识也专业。我并没有遇见传说中奔驰4S店那种趾高气昂的销售人员。 

【 最满意】  最满意的就是50多大洋就可以买奔驰，太实惠了 
【 最不满意】  就是销售员有点不爽，和车没关系都满意！ 
【 空间】  提车前泡在论坛都说车子空间小，当我去4s店试驾后，一切都跑到九霄云外了，空间不是很大嘛，后拍还可以放倒，我平时拉货还是非常给力的，空间足够大。 
【 动力】  动力强给油就飞 
【 操控】  指哪打哪 
【 油耗】  对于2.0T的四驱SUV来说，10.4L/100km的油耗已经很不错了，跑高速时最低油耗7.1L/100km表示惊喜。 
【 舒适性】  我的第一辆车，之前开过最好的车就是帕萨特了，一个轿车一个SUV舒适性没有什么可比性，感觉一样，反正舒服，开长途不累。底盘高，过个小坑，减速带，井盖啥的，没有感觉那么硬，过年回家高速上跑到200码，车内噪音依然小。 
【 外观】  我的2017款车子，807的前脸，美的表要表要的，虽然现在感觉成街车了，到处是，但是毕竟是梅赛德斯啊，回头率偶尔还是有的。 
【 内饰】  奔驰GLK改款而来，算是全新的车了，不管是外观还是内饰都升级了一大步，奔驰的内饰做的还是非常给力的，但是和同价位的E级轿车内饰比还是略微的次一点，谁叫他是SUV呢， 
【 性价比】  被SSSS强加了1w元的装饰（就贴了个龙膜），其他的什么都没送，相比同级别的Q5、X3降价而言，性价比就不高了，不管怎样，喜欢就好，为价值买单！ 
【 为什么选择这款车】  我就简单的说几点1：此车乃奔驰，泡妞用也过得去了2：后备箱放倒，空间足够大，平时拉货好用3：安全，什么胎压监测，车道辅助应有竟有。4：科技感，虽然没有s级轿车提现的那么淋漓精致，260豪华配置足够，最爱全景摄像头（过年回家还是擦了点，新手咯）5：动力真的强劲，再高速上随便一拉就是160迈，我最高开到了200码，不敢再快了，安全第一，要是继续加速感觉能杀到230码！6：一开始都说油耗高，我想说买这车你还在乎油耗太抠了吧，不过还是很惊喜的油耗高速可以开到8.8，群里的大神开到6.5真不知道是什么鬼，高速上推的？7：最后的理由是为什么不选宝马（土豪开的车，我不土所以PS??）奥迪（太老了，没新鲜感）路虎极光（网上说小问题多我就没买）综上所述：选梅赛德斯 

【 最满意】  车内饰精致。豪华，配置齐全，容易上手静音效果也比我原来的A6要好。 
【 最不满意】  2挡换3挡顿挫感比较明显，过减速带有弹跳感，且倒车时候显示屏会偶尔有黑屏的现象。 
【 空间】  乘坐的话后排教局促，我178Cm调整好座椅后面坐的比较难过了。  全家出游时 ： 全家出行后排座椅孩子都不愿意去长时间乘坐，更别说大人了。座椅也偏硬 
【 动力】  现在还没太舍得闷一脚底油哈哈 
【 操控】  4驱作用不是太大 雪地没用  雨雪泥泞路面 ： 泥泞不堪的道路暂时还没有遇到过。以后有机会想去试试希望glc不要让我失望 
【 油耗】  油耗感觉高了 市区要15 
【 舒适性】  后排座椅角度不可调 太遗憾了 
【 外观】  外观 车灯都很漂亮 是我喜欢的类型 
【 内饰】  设计搭配很显质感 
【 性价比】  性价比同类型车比较底 
【 为什么选择这款车】  巧了有现车。 

【 最满意】  外形，内饰，丐石蓝颜色不低调，也不浮夸大爱！金属木纹，材质的选择混搭太完美了。 
【 最不满意】  性价比不高，新车味道略大，坑洼路面颠簸严重，手机互联说的挺好的里面功能少，还卡，纯属鸡肋，不支持CarPlay，车漆略薄，中控屏幕小，这个价位座椅是仿皮，关门的时候一定要用点力，门没关好中控没提示！ 
【 空间】  紧凑型SUV本人1米86空间可以，驾驶座腿部空间比较小，貌似与9AT变速箱有关，一家四口自驾游没问题，后背箱空间大，后排座椅支持一键放倒。 
【 动力】  260动力表现不错，油门随叫随到，运动模式，运动加模式推背感还是有的，高速超车无压力，那个9速没有想象的那么好。 
【 操控】  方向盘没有奥迪那么轻，也没有宝马那么重，掉头打死会发出异响，转向灵活。 
【 油耗】  新车油耗有点高，90后开车比较暴躁有关系，高速定速巡航油耗表现还好。 
【 舒适性】  座椅舒适，包裹性强，过颠簸路面的时候很颠，掉档次，奔驰内部的噪音处理的很好，外部发动机声音有点大。 
【 外观】  就奔着2017款的外观去的，16款的香肠嘴肯定就不考虑这车了，外观动感，时尚，偏运动，绝对撩妹利器，身边的人没有不夸外观的，回头率很高，前挡风玻璃有个签名，虽不知道谁的，但感觉很帅，车灯全LED很漂亮，非常有辨识度，前脸的设计让我欲罢不能，我的车是丐石蓝的，金属车漆，刚洗完阳光下那种感觉你们懂得…… 
【 内饰】  奔驰的内饰不用说，看上去非常高端大气上档次，和C级很像，可是少了石英钟，中控屏又小，还天天悬在那里，无法收起，这个价位的车竟然是仿皮，仿皮，仿皮，异味是有的不过可以接受，中控仪表筒炮似得简洁，时尚，按键也非常的简洁，刹车偶尔有异响。 
【 性价比】  预算40万左右此车价格完全超出预算，落地价近56万，走的分期，百分之五十首付，每月还6581的月供，还3年，本地提车4S店加价2万，貌似好多地方都要加2万，店里无现车，性价比的话还是看看Q5吧，不过Q5已经老态龙钟，加上烂大街，面临换代，X3纯进口内饰老，不考虑，这次买车实际不是我选的车，而是车选的我，智乐套装不用说性价比超高，销售告诉我如果要选装这些套装提车那就照着半年或一年等，因为所在城市小，北上广等大城市应该会快点，大爱的氛围灯柏林之声是我的一大遗憾，车是厂家说好的年前给4S店发的一台，车是丐石蓝的不低调，也不浮夸所以就他了，不管怎么说这车性价比不高但是他出现的时间真的很好，此车不支持Carplay!总的来说这绝对是一款好车，虽然问题不少，但是当你真正拥有他的时候谁还会去在意这些细节…… 
【 为什么选择这款车】  理由就是外形动感时尚，有个性，内饰豪华感强，最重要的他是梅赛德斯.奔驰. 

【 最满意】  驾驶轻松愉悦，安全配置齐备，科技含量高。 
【 最不满意】  配套减震器的采购，是个灾害性的选择。奔驰车的乘坐品质破坏殆尽。 
【 空间】  乘坐空间够用，储物空间尚可。  横向对比 ： 后备箱空间略小，还比不上哈佛H5，哈哈。  乘坐空间 ： 前排腿部的侧向空间，开着车还行，停下来休息的时候，就感觉差点，视觉效果也有种压迫感。 
【 动力】  提速表现良好，动力输出强劲，满意。  动力平顺性 ： 只要温柔给油，换挡行云流水，非常顺畅，急加速给大油的时候，略有迟滞后的窜动，这是自动挡涡轮增压车的正常现象。  加速表现 ： 只开过C档，在120码再加速度，也是比较轻松，这里不是说的急加速。据说S档加速性能杠杠的。 
【 操控】  转向清晰，指向精准，换挡顺畅。有个小缺点：喇叭太硬，按着费劲。  山路 ： 专门跑过山路，只要是铺装路，轻松，妥妥的。  底盘及悬架 ： 其他都好，就是减震太硬，45码速度，过不起眼的小坑，都感觉车身直接杵在地上一样。  雨雪泥泞路面 ： 今天有朋友去跑了积雪的山路，对GLC的四驱赞不绝口。 
【 油耗】  我还在磨合期，且在春节前后使用，还没有使用巡航功能，最低油耗为7.6。有朋友最低油耗到了6.0，非常令人惊叹，他是高速路90码巡航，下坡路多。 
【 舒适性】  虽然，因为座椅软硬度舒适，隔音效果好，给了四星，但是，因为减震器奇差，我给GLC的舒适性打1个星！  行驶舒适性 ： 烂路行驶，舒适性比不上哈佛H5、H6，简直可以说非常糟糕。  座椅舒适性 ： 前排座椅包裹性还不错，头枕也给力，头枕还能前后移动 
【 外观】  很满意，漂亮，外观接缝紧密，做工出众。  车灯设计 ： 后视镜下面的两个灯比较实用，加强了盲区照明。  车身造型 ： 前脸漂亮，尾巴丰满，侧面显得弱了一点，侧面辨识度不高。  做工车漆 ： 奔驰，还是黑色的金属漆才能展现其内涵的底蕴。 
【 内饰】  虽然没给5星，但是奔驰宝马以下SUV车型，内饰无敌。  异味异响 ： 新车味不小，开车前五门敞开通风一会儿，行驶中窗户留一小缝，停在车库中，天窗留一个缝。这样冬天一个月，气味已经下降到能接受的程度，夏天有太阳暴晒更好。  手感材质 ： 内饰做工不错，但是柏林之声盖看上去挺美，可是划手，座椅皮质还是没有真皮来的细腻，还出现了皮质内垫层的线从皮子的孔掉出来的窘境。 
【 性价比】  较好，一分钱一分货。我的260豪华，选配了柏林之声，对音响效果满意。  选装配置 ： 8000元选装了柏林之声和氛围灯照明那个包 
【 为什么选择这款车】  从4年前的哈佛H8，到途观、昂科威、酷威、自由光，一步步走过来。我甚至考察过哈佛的生产工厂，开着哈佛H5没太着急换车，后来因经济条件变化，奔驰GLC的2017款改了包围，终于下手奔驰GLC260豪华，带柏林音响，黑外米内。 

【 最满意】  拥有时尚的外观。比老款的GLK好看。照片没有实车好看。虽然内饰相对新E还是差一个档次。但是比同级别Q5X3好，开出去回头率也挺高的，五幅小战斧轮毂晚上开出去很亮。选择它也是因为奔驰。不过这个车的电子系统也算比较高科技了。道路偏移会自己修正，前车刹车预警提示，360°影像也做的很不错。 
【 最不满意】  怠速发动机响，启动的时候发动机不好听，pia pia pia的响声。低速开轻踩油门的时候有呼~~~呼~~~~的声音，很轻但是能听见，这个声音跟家里02年的老款帕沙特一样。后排空间相对轿车来说真的很小，坐姿有点高，前排坐空一点后排就有点挤了。没放任何坐垫，还是不太舒服。可能越野车座位高的原因吧。关闭发动机的时候，排气管会有响声。水滴声。还有北京奔驰的做工，跟华晨宝马一比，真的是没办法比。车顶上的包裹都很松散，不严谨，感觉一拉就会拉下来。 
【 空间】  后排空间有点小。整车上面收腰太多了，虽然看去好看很多，很扎实的感觉，但是牺牲了空间，前排做人还是很舒服的。就跟Q5，X3来说，后排空间是小了。单纯比空间跟座椅的话X3最舒服。  全家出游时 ： 这个车还没一家人出行过，一家6口都是开宝马5系的。这个后排太挤，坐姿太高坐久了会有点不舒服  乘坐空间 ： 我170，喜欢把位置调最低，调好驾驶座位的位置去后排坐还是挺空的。就是座位短了点，高了点，坐久了会有点累。 
【 动力】  新车没敢踩，不过下踩一下下3000转就有推背感了。260的动力也还行吧。马力跟300差了30多匹，但是扭矩350差不多。起码给我信心还是很足的。  加速表现 ： 有一次在乡道上一辆A4一直在后面按喇叭，感觉想超又不敢超，我就在C模式下，地板油了，换挡不及时，在4000到5000停了2秒。松了油门才会挂挡，心疼死我了。不过提速真快，一下A4就甩后面了。哈哈哈  跑高速 ： 高速E模式100码左右自动挡最高加到8档，一般都是在6.7.8三挡徘徊，开到120才会跳到9档。9档还是挺鸡肋的。 
【 操控】  转向轻！开了半个月GLC再去开宝马5系。原地倒车方向盘都转不动。感觉宝马的很重。 底盘很扎实，悬挂很硬，感觉操控没有宝马开的舒服。  山路 ： 爬坡还是很给力的，就是有一点不满意，挂前进挡放刹车，不踩油门就会后溜。这个有点说不过去了。家里02年的帕沙特前进挡不踩刹车都不会后溜 
【 油耗】  11.2经常开发光，哈哈哈。我还是比较省的。不会老踩油门。很少踩刹车。开了1700公里跑了一次高速，永康到义乌来回，S27到S26再到杭甬高速。来回150公里，油耗直接从11.5到11了。4驱的车来说跑高速7.5的油耗还是很满意的！  高速路段表现 ： 开E模式的话，有滑行模式。放油门就会放空挡。大概500转。但是一下踩油门就又挂入档位。会不会对变速箱不好，也并不清楚。但是4驱1.9吨的车高速7.8左右也算省油了。 
【 舒适性】  底盘很扎实就是悬挂有点硬，座椅的质感还是很舒服的，虽然不是真皮的，有点抠。后排空间不太理想。坐姿没有家里的5系舒服。调到最低坐姿还是很高。  爬坡 ： 35°的上坡，黄泥路。挂前进挡，不踩刹车居然会后溜。家里后驱的宝马只要挂前进挡也是同样的地方不踩刹车是不会后溜的！  噪音控制 ： 做的还是很不错的。我一般都是上车就听歌，所以决定还不错。  空调 ： 空调有点鸡肋。初春的太阳底下晒着开空调18度都不凉快。 
【 外观】  最满意的地方就是外观了。可惜为了年前提车没加装智乐包。不然又车内氛围灯，跟柏林之声，就更帅了。 
【 内饰】  内饰跟C一模一样吧，这个同级别的应该是比较好看的吧，但是坐垫居然是仿皮，不是真皮的！真抠啊！坐垫有点硬，座位有点短。座位真的没有轿车舒服。 
【 性价比】  加价20000元送贴膜，地盘装甲，行车记录仪，整车镀金。还必须按揭。不然不给提车。销售说送的东西也没送。没办法着急了。年后提车就没有这么多要求的。年前车源紧张吧。  标配配置 ： 原厂的导航卡真的是很垃圾，太古老了，修了几年的新路都没有显示。S27高速也没有。看这个导航感觉自己在天上开飞机一样。一般都用手机导航。 
【 为什么选择这款车】  因为它是奔驰，还因为它跟现有同级别车型的科技含量的对比。购买之前也考虑过其他的车型，Q5要换代了内饰不太喜欢，但是优惠太大了差点提了17款动感型48W多优惠下来41W，但是被满大街的众泰T600搞得放弃了。还看了X3 ，X4但是家里有宝马5系了内饰一样的就没考虑宝马了。 

【 最满意】  外表 
【 最不满意】  56W拿下的车居然没有无匙进人，居然是仿皮。只怪买车时只看了300样车，拿到手的260相当失望。 
【 空间】  160的身高，感觉不错 
【 动力】  还好吧，对动力没太高要求 
【 操控】  360度全景，倒车非常方便。倒车提示音非常小，几乎每个刚开的人都会撞一下，但刹车反应很快，所以所见的三次碰撞都没有留下任何痕迹 
【 油耗】  可以的，对油耗没有很高要求 
【 舒适性】  座椅软硬度适中，隔音一般，舒适性一般。停车场出入口停车两秒都会主动切换到安静的档位，一加油就会好像点火启动一样，好吵 
【 外观】  较满意，外观接缝均匀，做工优良。就是让外表骗啦。外表确实比上一代漂亮，女人买东西只会看外观。 
【 内饰】  差评，仿皮臭到窒息，眼睛有刺痛感。后来把强卖的脚踏拿掉，每天开窗，现在眼睛没有不适感了 
【 性价比】  失望 
【 为什么选择这款车】  看了300，以为差不了多少，没想到260差到我都不想开 

【 最满意】  各种安全配置丰富，外形和内饰大爱 
【 最不满意】  4缸发动机的嘶吼确实听起来不舒服！ 
【 空间】  我中等身材，座椅调的比较高还是觉得头部空间很大，横向空间由于中控台比较宽没有头部空间那么夸张不过也够用，不算拥挤。后排空间由于很少坐，家人觉得还好，由于全景天窗挺敞亮的。  储物空间 ： 车内门板储物空间比较大，钱包丢进去有时候摸半天才找到，中控两个杯架都用来放手机，充电器，门卡之类的，显得比较杂乱，扶手箱很大很深。 
【 动力】  300的动力完全够了，奔驰起步一向平稳，让你觉得慢，但实际并不慢，但是后劲十足，跑高速的话会感觉到动力源源不断，有时候开车遇到挑衅的，s档飙起来也能秒大部分车。但是四缸发动机的嘶吼还是觉得有点声嘶力竭，没有6缸的从容。还有就是涡轮介入有时候会有点突兀，突然给你那么一阵推背感。 
【 操控】  方向盘手感超好，转向不粘手也不轻飘，转弯半径小对这么大的车来讲还是挺灵活，奔驰的刹车略硬，但是给人很有信心，刹车很准很稳，不拖泥带水。好像也是同级别刹车成绩最好。  底盘及悬架 ： 大家都说悬架太硬了，走烂路确实是，细碎的颠簸都反馈到脚底和方向盘了，但是在好路上悬架非常舒服，很有韧性。 
【 油耗】  目前跑了3311公里，11.5的油耗，城市道路百分之七十，高速百分之三十，基本都是c模式，这样得油耗表现还是不错的 
【 舒适性】  hold功能配合奔驰怀挡就是黄金组合，开起来好用不费劲很舒服。  座椅舒适性 ： 座椅按照欧洲人设计的吧，亚洲人身材瘦小一些，包裹性不是太好，柔软性还不错  噪音控制 ： 低速噪音控制相当好，超过100噪音就很明显了  智享和智乐包 ： 柏林之声效果没有预料的好，毕竟是阉割版的柏林，但是有肯定比没有要好很多，带有一脚踢的无钥匙进入相当好用  空调 ： 空调给力，除霜雾很快，就是自动模式噪音大，每次都手动降档才控制住噪音，后排独立空调关不掉，小孩子在后面容易乱按很头疼，还有觉得奔驰空调滤芯不错，有过敏性鼻炎，在车内空气觉得一直很舒服。  行驶舒适性 ： 烂路颠簸过滤差，好路地盘有韧性很舒服，没有那种忽忽悠悠的感觉。还有就是奔驰悬架是软硬自动可调的，具体怎么调的搞不清楚 
【 外观】  选的黑色，外观柔美不失阳刚，颜值还是很高的  车灯设计 ： 300大灯的确拉风，带透镜，有灯眉，全自动调节，造型也很好看！尾灯也很有辨识感，很远就能识别出是glc  做工车漆 ： 黑色车身，车漆很亮，觉得奔驰车还是黑色看起来很大气  车身造型 ： 整车确实显小，但是很精致配合小战斧轮毂，造型柔中带刚很有气势。 
【 内饰】  内饰设计行云流水，豪华感十足，300独有的岑木中控简洁大方，就是中控储物空间有限杯架处放杂物略显凌乱  异味异响 ： 新车味道是有点大，放了除味剂还不错，至于异响就是有两处，一是空调出风口，自动空调声音很大，二是刹车起步和原地打方向有咯吱声，这个好像现在小了点，去4s店反应被告知是由于新车刹车片没磨好。至于别的大家反应的什么刹车刺耳声没有。  手感材质 ： 手能摸到的地方都是软性材质，质感挺好，觉得在bba中用料还是很实在的 
【 性价比】  强加了1.5w的装饰就没啥性价比了，选性价比就选q5不过奔驰这个大标品牌号召力还是够的，都说260性价比最高，但我觉得300动感性价比要好，虽然多了4w多，但增加的动力，增配的自动大灯，岑木防刮中控还是相当值得的，至于论坛普遍反应的各种问题不知道是不是人品好没遇到  选装配置 ： 选了柏林之声?氛围灯和无钥匙进入?一脚踢，这两个配置我觉得是必选的，因为很实用 
【 为什么选择这款车】  首先锁定bba，q5毕竟好多年了质量稳定，机械四驱而且性价比很高，但是车型老旧，烂大街又面临换代就淘汰了，x3也面临国产和换代，x4喜欢外观纯进口身份，试驾了20i，动力确实有点肉，想要的配置选配周期长，28i和40i性价比太低了，不过宝马车坐到驾驶仓就有驾驶的欲望。选来选去还是glc了。当初为了等那两个选装包等了很久，结果还是没车，没办法因为年底要用车也是有装逼需求就决定异地提车了，我是信阳的，因为离武汉较近最后在武汉中升提车了，从决定在武汉提车，到提到现车花费一个多星期，选到了喜欢的颜色和配置也算顺利！ 

【 最满意】  面子和装B呗 
【 最不满意】  放了水瓶没地放手机 
【 空间】  还行吧，家中第二辆车，长期一到两人够用 
【 动力】  还行吧，典型的涡轮增压，随叫随有，我一直C模式，E没有用过，我买他不是为了在经济模式开的，延迟换挡我不太喜欢90%是舒适10%S 运动  加速表现 ： 不错，只要路况好，你也敢踩，在你超速以前都很猛 
【 操控】  第一次开可变转向比的车，开始有点不太适应，用惯了还不错，现在觉得很顺手，业余人士只能体会到这  底盘及悬架 ： 悬挂支撑不错，稍微的便硬，换S也没有更硬的明显感觉  雨雪泥泞路面 ： 换它就因为前两驱车在东北大雪天开的小心脏受不了，春节去东北又赶上下雪，感觉信心足了，可雪算不上大，所以没遇到啥困难 
【 油耗】  说实话SUV还是油耗大，我自认为13年驾龄，10几万公里的老司机，大多数时候开车较温柔，开出10.4都很费劲，高速上90迈，车不多8个多油，一到120左右9个多，再高咱就不说了，全在风阻上了，9档才2000转也没个卵用，怀念迈腾高速6.8个油  城市路段表现 ： 北京的路况你懂的，上下班高峰12个油起，动力是够，油耗看着受不了啊 
【 舒适性】  本来应该五星的，但是几个小问题，第一冬天凉车启动没半个小时空调没暖风，北京最冷也就-10吧，迈腾最多15分钟有热风，再一个玻璃水的喷射器设计的位置有问题造成雨雪天气凉车-10的时候30分钟后玻璃水才能正常喷出（奔驰原厂玻璃水2:1水的比例我觉得北京这温都没问题）迈腾也是15分钟足以，导航很烂，别的都不错尤其我选装了音响和氛围灯，智能进入，谁用谁知道，有的话一定要选  行驶舒适性 ： 非常好，但是变速箱在低速猛给油时确实有顿挫但是比我上一任DSG要强，所以我知足  座椅舒适性 ： 座椅包裹性很好软硬适中，仿皮我没感觉不如真皮，仿皮是不是还少点杀戮，只要材质舒服对人体没伤害就行（待长时间验证，希望北汽别伤害消费者），头枕最舒服，最舒服，最舒服，重要的事说三遍  噪音控制 ： 很好，音响好像随着车速自己有小范围调节，噪音控制的不错，一分钱一分货 
【 外观】  35岁的销售很适合，做人圆滑点没什么不好，就是有点中庸，不显个性，没特点，奔40了有家有孩子也早已没了锋芒，动感的轮毂我最喜欢，这个仁者见仁，智者见智。车侧踏板我也没去装，又不是霸道那么高没必要，还蹭裤腿，最关键一个城市SUV有个轿车的身段多好看，何必画蛇添足那。不过车头我还是贴了个AMG装了一下  车灯设计 ： 漂亮的LED大灯，别人不晃我我决不晃别人，我怕晃的对面啥也看不见 
【 内饰】  唯一一个满分，就是舒服，后排我没长时间坐着，也没觉得座垫短，反正空间够用  手感材质 ： 各种软包的质感，细腻，不愧奔驰二字，你手能摸到的地方都不会有廉价感  仪表中控 ： 清晰，明了，功能强大很喜欢，飘这个悬空IPAD的有人看不惯，我还好能适应  异味异响 ： 味道大家都说了我就不说了，这味我足足放了三月，开窗通风没别的好办法 
【 性价比】  预算45，结果59多，没辙套装喜欢啊，白外棕内加套装的车我等了4个月，性价比你看看Q5和X3的优惠，XTS的价格就懂了，不过黄瓜绿豆各有所爱  标配配置 ： 没想到动感标配了智能互联和自动泊车，宣传上好像没有，定速巡航没用明白  选装配置 ： 柏林之声，氛围灯，智能进入，4S店加装360环影加360行车记录 
【 为什么选择这款车】  同价位区间都看了，选它还是喜欢纵置2.0T加9AT，加全时四驱，加奔驰的品牌，加这内饰外观，最重要的我媳妇也喜欢 

【 最满意】  外观：GLC的设计语言相比老GLK发生了巨大的变化，由方方正正的阳刚造型，变成了线条柔美的造型，更符合大众的审美吧，虽然我也很喜欢GLK的外观。AMG43的包围也比香肠嘴好看了很多。内饰：同级别当之无愧的王者，豪华又靓眼，B格满满。豪华版多出的功能：并线辅助和车道偏离预警感觉作用不是很大，但360影响太好用了，尤其在狭窄的街道或者路况比较复杂的地方，马上开启上帝之眼模式。加装智享包：舒适进入、一脚踢很方便，谁用谁知道。 
【 最不满意】  新车一个星期，就出现了后备箱异响、右侧A柱异响，新车味道超大，熏得头疼，2档升3档顿挫明显，中控小屏幕大边框，触摸鼠标位置太靠后，手写识别差。舒适进入功能有时锁车不太灵敏，后备箱一脚踢也不灵敏。260的光面木饰板太容易划伤。 
【 空间】  比预想中好一些，前排完全没压力，前排座椅调至合适位置，后排腿部空间尚可，头部空间没问题，全景天窗也让空间在感官上更开阔些。当然，空间和同价位的中大型轿车还是没法比的，谁让选择了SUV呢。油门踏板的位置感觉有点挤，向右再能多出2cm的横向空间就好了。后备箱空间还不错，日常使用和短途出游都妥妥的。 
【 动力】  日常使用足够，3档以上动力输出很平顺，动力随叫随到。冬天冷启动，动力衔接不太好，车热起来就好了。 
【 操控】  日常驾驶超车并线什么的感觉都挺好，还没有激烈驾驶，刻意追求操控还是老老实实的选轿车吧。 
【 油耗】  没出磨合期，目前15L，出了磨合应该会低些，也和驾驶习惯有关。 
【 舒适性】  静音好，乘坐舒适，座椅稍硬，不知道顶配的真皮会不会好点。悬挂偏硬，但是那种有韧性的，不颠人。 
【 外观】  新的设计语言很不错，只是柔和的车身线条让外观看上去略微显小，整体还是很漂亮的，身边人看了都说好。 
【 内饰】  样式、做工、用料都超棒，这才叫豪华车，当然木饰板如果能像300一样的岑木就更好了。 
【 性价比】  强加装饰1.5w，没办法，就是喜欢GLC，要高性价比出门左转去四个圈啊。 
【 为什么选择这款车】  品牌认知、外观、内饰和安全性。 

【 最满意】  内饰、内饰、内饰豪华，科技感十足、各种安全配置还是挺丰富的 
【 最不满意】  刹车异响、hold时仪表盘电流声、打方向偶尔咳咳咳的声音，这是奔驰啊，不知道为什么不经过测试就上市了，买的新车叫换这样换那样，几万元的车都会心有不甘，还不要说花了50多万。 
【 空间】  前排空间足够，坐后面的次数较少，不过体验过一两次，感觉后背比较直立、而且坐垫较短，不过家里面的人体验还好。头部空间是足足够的，后备箱空间个人感觉要比q5大，比较规整。 
【 动力】  一般就c模式，s模式和s 模式试过两次，推背感杠杠滴，没得说，平常家用，动力足够了。 
【 操控】  车身还是蛮大 不过操控还好，悬架比较硬 
【 油耗】  2.0t的排量 一公里6角多 还算满意。 
【 舒适性】  座椅当然没有日系车那样软，不过悬架确实偏硬了，过减速埂的时候比较颠，隔音很好，没听到有什么口哨声 
【 外观】  个人很喜欢、很满意后面和侧面，前面感觉有点低了，不过近看还好，也许是视觉的原因，导致glc停在q5 xt5面前 感觉很渺小的感觉  车灯设计 ： 前后LED灯，很不错的配置，夜晚很亮，点亮速度也快 
【 内饰】  内饰没得说，精致！豪华，中控前台都是软皮质缝线的，豪华感十足，唯一不满意的还是50多万的车，座椅居然是仿皮，不过这种仿皮很耐磨，都不需要安坐垫 
【 性价比】  性价比较差，各种QJ装饰，各种加价，唉，没办法，自己又生产不出来 只有被宰一次了 
【 为什么选择这款车】  配置丰富、车型不至于烂大街、内饰豪华、奔驰品质！ 

【 最满意】  动力吧 肯定是动力了 4躯系统 
【 最不满意】  最不满意的话 只能说是前脸还是不够长不够高 
【 空间】  空间足够 
【 动力】  动力很强 完全够用 地板油一下就6千转了 运动模式推背感是有的  动力平顺性 ： 动力的话 说句时候c模式下比较肉 可是运动模式的话 呵呵 你试试就知道推背的感觉了 
【 操控】  其实之前有开过c系 有我的感觉驾驶c系不能说累 没有3系的那种随心所欲 因为这个我一直对奔驰有看法 最后还是因为这个车的总体性被吸引了 开了两天 感觉还是不错的 不会有c系那种非常成的感觉 
【 油耗】  38公里 
【 舒适性】  个人认为悬架没有网友说的那么硬 反而感觉挺软的 
【 外观】  非常棒 
【 内饰】  内饰还用说吗 冲着内饰来的 
【 性价比】  性价比 只能说刚出不久的车 一般般吧  标配配置 ： 实用配置的话就是开门自动挂p挡了 自动大灯啊这些的 
【 为什么选择这款车】  因为喜欢 从小到大的梦想 17年实现了 

【 最满意】  内饰、动力、一键Hold和智能LED大灯。先说内饰，纵观同级别的对手，GLC的内饰可以说是标杆。最新的家族设计，亚光岑木的饰片、金属的出风口，烤漆的TouchPad以及米色和棕色混搭的皮质，每次进入车内都让人赏心悦目，可惜没选氛围灯和柏林之声，不然效果更佳完美。M274的高功率版也让人满意，245Ps 370N·M的数据基本没有水分，除了1300转一下有时略显乏力，其他转速区间都十分有力，中段加速和上代X5的4.8i不相上下（个人亲身对比），完全满足所有需求，并且油耗12个左右，属于可以接受的范围。一键Hold貌似是奔驰独有，车停住只需深踩一脚刹车即可开启Auto Hold，比起其他品牌单独的开关来说方便太多了，尤其是走走停停的时候，想用Auto Hold只需一脚刹车，十分方便。智能LED大灯也是很满意的东西，自己经常晚上开车，不乏高速、山路、国道，这大灯表现的就十分让人满意，照明亮度、距离、范围都十分完美，国道上会车自动切换近光，山路上大灯随动也消除了盲区，每次开启转向灯，大灯也会相应的加强一侧的照明，真真切切的“智能” 
【 最不满意】  倒车刹车尖叫，次顶配只有Audio20，不支持Carplay，9AT表现一般。先说尖叫声，每次倒车一踩刹车就会尖叫，路人纷纷投来异样的目光，很是恼人，看了论坛，几乎是通病，真想不通奔驰竟然会有这样的问题，就连几万块的车也不会这样，真是不应该。接着就是配置的不合理，已经是次顶配的车型，导航竟然还是Audio 20 Garmin地图，7寸的小屏配上一大个塑料边框真的难看死了，谁看着都以为是后期加装的屏幕，山寨味太浓，而且没有Carplay，Mercedes Me的智能互联大部分时间车上都是提示连接超时，兴趣点下载形同虚设，也就只能用手机看看车在哪了。最后就是9AT。奔驰一贯的油门重虽然在GLC上得到缓解，但是比起宝马来说，油门响应依旧是有些迟钝，9AT比起ZF的8AT来说也还是不够聪明，升档速度基本一致，但是降档速度以及顿挫依旧差了ZF的8AT不少，油门到底Kick Down时总是要迟疑一下，另外就是丢油门减速时降档有时会顿挫。虽然用Sport或者Sport 模式可以改善响应，但是顿挫依旧，9AT仍旧有些不足，期待日后能通过升级软件的方式来解决问题 
【 空间】  个人180，前面调到适合自己的位置的话，后面基本只能做个170左右的人，空间只能说是够用，后备箱也不算太大，一套高尔夫的杆包都不能放，不过由于用了防爆胎，地板下也有不小的储物空间，就勉强算是及格吧 
【 动力】  M274的最高功率版自然没说的，245Ps 370 N·M基本没水分，踩下去就有，不过由于发动机还是追求扭矩平台用了小惯量涡轮，后段的动力不是那么出彩。 
【 操控】  首先方向由于是电子助力，几乎无路感，而且十分轻巧，相较于宝马来说仍有不足。其次刹车不太线性，需要适应，不过刹车力没得说，99%的情况都能刹住。至于底盘，得益于四驱以及较硬的悬挂，对于一辆SUV来说支撑性还是很不错的，不过也牺牲了一定的舒适性 
【 油耗】  目前跑了不到1万公里，还未首保，综合油耗大概在12L左右，高速的情况下就7.5左右，纯城市道路加上拥堵情况大概在14L，这个表现只能说可以接受，希望首保之后能有些下降。 
【 舒适性】  对于起伏路段来说悬架的表现不错，上下弹跳不算太多，但是遇到坑坑看看就很一般，防爆胎加上较硬的悬架让人很不舒服。不过座椅倒是十分舒适，柔软且富有支撑，航空头枕也很舒服，后排的乘坐体验就靠这个座椅拯救了。  空调 ： 三区空调表现很好，不论冬夏，风量控制的都很不错，预热加热功能也有一定实用性，可惜没有座椅通风，跑长途的话后背依旧一身汗  噪音控制 ： NVH表现没说的不愧为奔驰。作为这一级别的SUV，完全不输C级车和更高一级的SUV（途锐、Q7、X5）不过过了150后风噪还是大了，但日常情况下基本让人满意 
【 外观】  外观基本满意，但是两道门和车身上的镀铬件有些粗糙，不是完全的水平对齐，北奔的做工有待提高 
【 内饰】  内饰大赞，同级别标杆，各种材质运用的十分得到，触感，视觉都属完美，可惜只有顶配才有真皮座椅，仿皮的座椅感觉仍有一些不足 
【 性价比】  不加价的情况下性价比还算不错，配置略有一些不合理，顶配和次顶配价差太大，让人有些难取舍  选装配置 ： 选装了舒适进入，十分值得，一脚踢后备箱十分好用，没选柏林之声和氛围灯有些遗憾 
【 为什么选择这款车】  购车预算就是50万的裸车，由于家里已经有了一辆525加之自己的1系，对宝马有些审美疲劳了，就直接pass了宝马，只看奥迪和奔驰。一开始对于买SUV还是轿车并没有决定，所以就去先看了奥迪Q5。当时有一个45TFSI运动版，纯进口，3.0机械增压，20寸的大脚，感觉十分不错。至于价格方面也有不小的惊喜，当时裸车价优惠下来51万，比起X3的28i和35i的价格实在是良心。但是由于家里人对Q5并不感冒，有些反对，最后就没有购买。后面又看了A7,2.8四驱，折扣也不错，打折下来裸车54万左右，家人也比较喜欢，可惜后面去4S店看的时候唯一的现车也被人提走了，只好作罢。之后又去奔驰看了GLK和E320，当时都未换代，感觉有些老气，也只好作罢。既然没有满意的车型就只好再等等了。 一转眼就熬过了半年，GLC也上市了，但是一直都是处于供不应求，加价强奸装饰的阶段，所以当时也没有行动，也在观望。观望期间还了解到ML即将换代，要下架，4s有一批库存车要处理，价格比较不错，但由于一些原因家里人也很反对买一辆ML级别的车，也只有放弃，最后托了朋友的福，找到了关系不加价不强奸就能提GLC，这才入手 

【 最满意】  出门停车回头率很高，经常听到路旁行人的赞许。 
【 最不满意】  还不就是价格高么，还强加精品 
【 空间】  作为中型SUV，GLC应该讲空间基本够用，后排也挺宽敞。其他几款同级别车型也去看过，除了XT5略大以外，都差不多。  乘坐空间 ： 本人身高172，驾驶座椅略靠前；副驾驶调成平行位置，则后排空间非常宽敞，可以翘二郎腿。后排中间有凸起，略显局促。  储物空间 ： 后备箱空间也足够大了，过年时大包小包还有婴儿车也还没堆满。车门内侧和中央扶手处的储物空间很多且空间很大，很方便。 
【 动力】  已经足够用了，随便一脚油门甩开后面一大截。尝试过sport模式，已经够狂野了；还未试过sport plus，生怕一不小心乐极生悲……  加速表现 ： 只要肯踩油门，加速不是问题。当然不能和那些性能车或超跑相比，除此之外想怎么比都可以。  动力平顺性 ： 目前行驶了2000公里，能感觉出低速2-4区间会有顿挫感，加速时可以靠油门轻重得以缓和；但是减速降档时完全没有办法，偶有发生。  跑高速 ： 期间跑过几趟高速，最高拉到150km/h，很平稳几乎没什么感觉。定速巡航120，转速也就保持在1800左右。 
【 操控】  SUV就不用讲究操控了吧，这个级别的车也不会差到哪里去吧。  底盘及悬架 ： 感觉悬挂有点硬，不知是否可以调节，另外可能胎压过高，听说降到2.8左右会舒适一些。 
【 油耗】  油耗确实有点高，也可能还在磨合期。4S店销售说磨合期过了以后，市区开应该能在10左右。目前还有12左右。  高速路段表现 ： 高速上油耗在8-8.5左右，应该还是可以接受的。 
【 舒适性】  感觉悬挂偏硬，也有可能轮胎气压偏高，稍厚去检测一下再试试。  座椅舒适性 ： 座椅虽不是真皮，可是不说去又有谁知道呢？柔软舒适，包裹性很强，各方位调节在车门上，感觉很高大上，还配有气垫腰靠，很不错，头枕也很舒服。  噪音控制 ： 关于噪音，就是在高速上跑，总感觉还是有些许风噪和胎噪声，下回首保要去询问一下4S店。按理说这个级别的车密封性应该很好。 
【 外观】  时尚美观大气低调奢华，星辉标品牌效应也是杠杠滴 
【 内饰】  内饰逼格很高，科技感十足。我的兄弟定了Macan要等3个月，回头看看我的新车也是惋叹，除了动力和更高一级的品牌形象，还真不如GLC来的好。 
【 性价比】  性价比这个概念要看从哪个角度去看待，如果是横向德系三强BBA里比，Q5应该拿舒适型那款来比，虽然价格相差7W左右，但是面临大改款，即使现在便宜入手，可是4、5年之后二手车要置换时呢，掉价也更厉害；X3应该拿28i X设计套装那款来比，价格也没多大优势，因为是进口车，同样也面临改款以及国产化，因此也不具备性价比优势。而反观GLC，其坚持一年多的强加精品政策就可知其热门程度，以及连续一年多的销量暴增。如果是GLC车型纵向比较，个人愚见也还是260豪在全系里性价比最高。因为它配置了大部分应有的高科技配置，并且价位适中。比下就不多讲了，跟上面的300动感比，也就动力略低，没有智能Led大灯，可是价格相差可大好几万啊，而300豪基本也就是个顶配车型刷存在感，对销量贡献基本为零。而几年之后，二手车置换时可都是按照低配车型的价格去砍价的啊，所以说综合考虑必然是260豪性价比最高。  期待的配置 ： GLC有3个包大家都知道，而按照目前情况来讲，都是可遇不可求，其中智乐和智享两个包是非常炙手可热的，但是无奈这又和外观颜色和内饰颜色无法同时兼得。所谓有得有失，我最终也只能二者择其一，舍弃了一台白外黑内 2包，而坚持自己初选的月光石灰 咖啡色内饰。 
【 为什么选择这款车】  提前半年开始选车，和大多数车友一样，都是在Q5；X3；XT5和GLC之间选择，Q5和X3都是因为即将大改款，现有车型除了价格，其余各方面都落后于GLC；而XT5本来已经决定了，但是反复思量之后，虽然同级的XT5 28T和GLC 260豪相比，价格相差了近5W，但是从各项配置，内饰豪华视觉以及品牌知名度上相比较，还是奔驰GLC性价比更高，因此最终还是定下了GLC 

【 最满意】  整车隔音效果不错，胎噪还是有的，但可以接受，九速变速箱换挡积极，省油也是肯定的，选装的舒适进入和柏林 氛围灯还是物有所值的，牌子不用多说了，2016年汽车发明者时隔十二年重新问鼎全球豪华车榜首！市区开车，该车整体静音效果不错，基本只有胎噪的声音，在可接受范围之内，发动机相对安静，并没有声嘶力竭的怒吼，整体动力水平偏上，此处说的是对于该suv而言，超车还是游刃有余的，真的动力够了，没有必要上300，差别很小，只要你开过大马力车，你会觉得suv而言，又都是四缸2t，真的不会差距太大的之间。 
【 最不满意】  目前来说没有太不满意的，车辆还在磨合期……至于有些车主反应肉的，我只能说这车定位在那，一个2tsuv你想他多快？超车市区游刃有余就好了 
【 空间】  空间给四颗星吧，因为同级毕竟还是xt5大，无论后排还是后备箱空间；但是，给四星不见得就是不好，因为我所需求的就是一辆豪华品牌中级suv，媳妇儿开，兼顾家用，适合自己的才是真的，并不是一味追求庞大；本人179cm 85kg 前排座椅调节后，后排腿部空间两拳，还是可以的，后备箱同级中规中矩，但比起atsl真是大太多了，毕竟它能放高的东西了，所以还是比较满意的。  储物空间 ： 储物空间还是不错的，门内侧储物格够深，可以放不少东西，矿泉水瓶都可以放好几瓶，扶手箱很深，也可以放不少用品，整体而言我觉得对我来说足够了。 
【 动力】  211p 350n m274这发动机账面数据在2t里算可以了，虽然比起atsl有差距，但定位suv而言够了，超车游刃有余，刹车前四活塞，还是很中肯的，我atsl是爆改的，390p马力，换回glc还是能适应的，我只想说只有肉人没有肉车。  加速表现 ： 整体加速，如果舒适模式下，油门踩得不深，低速会感觉稍微肉一些，但稍微踩深一点油门，变速箱还是会很积极换挡，动力一下就衔接上了，整体平顺性不错，没有明显顿挫，换挡悄无声息基本。 
【 操控】  suv说实话谈什么操控？跟我atsl肯定比不了，但是，作为一个中级suv，我觉得开起来来回并线还是有量的，整体可以接受，摇摆浮动并不大，支撑整体性还是可以的，不夸张。 
【 油耗】  目前行驶1400多公里，油耗说实话没出磨合期没有什么太大的参考意义，但自身车重在这，不过配上9速变速箱目前油耗10.6还是很不错的，估计出磨合期后稳定在9.5左右，这点绝对收给力的…… 
【 舒适性】  因为没开过太好的车，只能跟自己的车比，比起atsl舒服太多了，当然定位不一样，glc悬挂比较舒适，过减速砍，井盖，都很舒服，没有感觉很硬，车内也很安静，喜欢那种感觉，座椅虽然不是真皮，但并不能说它不舒服，长时间驾驶并没有疲劳感，舒适度还是很赞的，适合长途驾驶。 
【 外观】  外观这个萝卜白菜各有所爱了就，我觉得2017款换amg包围后整体上来了，更协调了，媳妇儿也很喜欢807的前脸，其实我个人比较喜欢屁股～但貌似大多数人都喜欢前面 
【 内饰】  奔驰的新一代内饰无需多言，虽然用C级内饰，但做工还是不错的，整体豪华感确实可以秒杀同级，这点确实得承认，嗯。 
【 性价比】  怎么说性价比，你要非说性价比，那么目前q5 xc60 xt5还是很有性价比的，因为给媳妇儿在换车也是第五辆车了，品牌不用多说了，适合才是真的，缘分所致找到glc宝石蓝，并且加了智悦智享两包，简直太幸运了！所以说你觉得性价比高他就高，目前对我来说不错！  选装配置 ： 选装了舒适进入，柏林音响以及氛围灯，也就是智享包和智悦包，同时赶上的车辆确实不多，外加自己喜欢的颜色，赞！ 
【 为什么选择这款车】  跟大多数人类似，同级对比，家有一凯迪拉克atsl，已经爆改，所以xt5不在考虑范畴，虽然本人忠诚凯迪拉克，但人不能这么自私，毕竟这车是给媳妇儿开；x3面临换代，pass；Q5同理；xc60略显成熟，老气吧还是，就算了。之前媳妇儿开的是118，所以在换车锁定suv，非豪华品牌不考虑了，macan价格超预算，后面实在有点太小了…… 

【 最满意】  油耗 外形 内饰 满意 
【 最不满意】  不满的是4S店 裸车价格后，零零散散费用特别多还必须加1W 加上各种费用落地价格快60W了 没办法谁让人家是奔驰不买可以走 可以去马路对面福特吗。 
【 空间】  空间还行 个人觉得够用 看和谁比和福特锐界 丰田的大懒汉比就相对紧凑容量小，相对的空间大的车油耗偏高 
【 动力】  动力不用说 在节能模式下动力也随叫随到，和外表的运动范很符合 
【 操控】  就是悬挂硬 回馈的路感也是偏硬 估计是防爆胎的关系 
【 油耗】  油耗必须给个赞和我老爸的大众的帕你特色领域2.0T涡轮增压比真差不多，高也就好一点毕竟轴距在那 
【 舒适性】  前排挺好后排坐垫短的可怜了，一种屁股坐在里面大腿放大外面的感脚 
【 外观】  和老款glk比圆润太多也更符浓厚的都市味道前卫，  车灯设计 ： 大灯尾灯也惯用了奔驰家族血脉传承具有科技感 十足前卫 ，也同级别中型SUV车型算带头大哥的级别 喜欢 
【 内饰】  内饰高端大气钢琴烤漆面板上档次 满满的逼格 和豪华比起我个人觉得动感就行了  异味异响 ： 异味非常大 ，尤其第2天你一上车 坐在那 有一种你到了阿迪耐克运动店一股浓浓胶味  选装配置 ： 加了一套柏林之声和氛围灯 柏林之声低音不错 
【 为什么选择这款车】  奔驰牌子和保养下调的价格吸引我买GLC这款车 

【 最满意】  内饰 
【 最不满意】  刹车异响 
【 空间】  一般摸这车的时候我都是司机，前排ok。后排再等几个月就不够了，二宝要来了再买车又要提上计划日程了 
【 动力】  最低配动力就那么回事，比我平时开的更多的小奥迪A1强多了。 
【 操控】  suv有什么操控可言，平平安安的到达目的地就行 
【 油耗】  还不错，目前1.3万公里，平均8.7挺满意 
【 舒适性】  还好 
【 外观】  除了是个奔驰外没觉得造型多好看 
【 内饰】  不错，北奔的有些细节做的对不起三叉星 
【 性价比】  家里的老帕萨特毛病太多实在不想开了，小奥迪A1就是个玩具车，加上平时要接送小朋友读书就换了部除了我以外家人朋友都觉得不错的glc，二宝快诞生了又得买车。努力攒钱买领航员啊 
【 为什么选择这款车】  接送小朋友 

【 最满意】  车的外观吧 
【 最不满意】  倒车刹车异响 
【 空间】  空间还可以，坐5人没问题 
【 动力】  动力一般，起步有点慢，后续动力还可以 
【 操控】  操控没有宝马舒服，不敢用力扭动方向盘，转弯半径大  底盘及悬架 ： 底盘悬挂太硬了，过个小坑，反馈太大，不像这个价位的车，和我之前皇冠不能比 
【 油耗】  油耗还凑合，高速7个油，市区13个油，平均10个油 
【 舒适性】  后排做的不是很舒服，后备箱挺大的，过坑反应有点大 
【 外观】  外观还可以，就是有点显小，当初准备提宝马X3的，尾部单排气管太丑 
【 内饰】  内饰没话说，就是低配中控用料容易花 
【 性价比】  性价比一般，50万的价位其实可以更好一些 
【 为什么选择这款车】  宝马X3，和GLC最终选择了GLC，毕竟是新款，开个几年不过时 

【 最满意】  内饰和360全景。 
【 最不满意】  显示屏和导航。 
【 空间】  一般个人，感觉够用了。后排也可以。 
【 动力】  211马力，城市使用足够了。也没打算很激烈的车超车和超车起步。动力随叫随到，油门根据踩的力量输出动力，控制比较平稳。目前基本是C模式，尝试过E模式，感觉反应有点慢。 
【 操控】  没开过更多的车，没法儿有多的比较，个人感觉操控还是可以的，方向盘很轻，指向精准。 
【 油耗】  市区开，特别是短途的话，油耗还是很高的。上高速，9档挂上，油耗基本8不到。综合油耗基本11.5左右，感觉可以了。原来开的是凯越，油老虎一个啊！  高速路段表现 ： 节日里上过两次高速，110码挂9档，降到100码基本还能保持着，转速在1500左右，油耗够低的。 
【 舒适性】  买奔驰很大一部分是冲着舒适性去的，虽然GLC是SUV，但是总体来说舒适性并不比一般的轿车差。一般道路的颠簸过滤的比较好，不会让人不舒服。只是过稍大的坑的时候，感觉底盘调教较硬，如果这个能改进的话，就完美了。 
【 外观】  807改了AMG的前脸，去了香肠嘴，确实是一大优势。估计很多原先和我一样犹豫的人，一看前脸改款，立马就有了下单的冲动。有人说GLC显小，可能和X3相比略显小，其实近看GLC并不小。 
【 内饰】  内饰也是GLC的一大卖点，延续了C级的内饰，体现了豪华感。皮质包裹的前档，体现高档的层次。新车内饰的味道还是有点，只能靠多晒多开窗来解决。买了个车载净化器，天天开着。一个月下来，现在味道小多了。 
【 性价比】  到处都是强制加装潢，这样一来性价比就下来了，跟Q5更没法儿比了。只是新款上市，又是热门车型，加上现在买车基本都要做装潢，加装潢也算还能勉强接受。  个人用车感受 ： 提车至今一个月左右，开了1600公里，简单说下自己的感受。由于原先的车是凯越，新车一下子把档次拔得太高了，在驾驶和乘坐舒适性上来说有本质的飞跃。都说宝马的操控好，但也没有开过，不过自己对GLC的操控和舒适性已经非常满意了。 1.转向灵活，变道辅助提示非常管用，特别对那些喜欢随意变道的，应该可以有效纠正。 2.360影像很管用，如果起步边上是车或者是通道的话，1档起步，影像自动开启，以便出车位碰擦。都说倒车声光没有刷同步，容易撞到。自己的感觉是，倒车黄线碰后车或墙的话，差不多就可以停了。红色碰到的话，会有短促提示音，那个时候基本就差2-3指的距离了，再不停基本就要撞了。以前没有影像，光听倒车声音了，现在还在习惯中。 3.8速和9速一般只有上高速才有用，90码以上可以上到8速，9速的话，一般110往上能出，110以下概率低点。不过一旦上了9速，可以把速度一直降到97码，都能一直挂着9档。而且油耗确实低，110码上9速，转速才1400，整个高速油耗在7.6。目前综合油耗11多点。 4.HOLD功能还是挺有用的，刹车停稳后，再快速踩一次刹车就会出HOLD，需要多练习。不过如果在市区开，频繁踩的话，腿也一样酸，有时候D档就直接用电子手刹了，不知道这样操作对车辆是否有害。 下面说些缺点: 1.新车气味比较大，网上买了BAD AIR净化剂，还用了博士的净化器。 2.高速的话风噪还是有点大，虽然比我的旧车小很多，但是感觉能再低点就更完美了。后来感觉发动机的声音也有点大。 3.底盘感觉偏硬，过一般颠簸路面还行，能过滤掉。稍微差的路面也还行，但这只是跟我以前凯越比，和B级的轿车相比，滤震可能就差了点，不像轿车那么舒适。过大坑的话，那感觉基本和没有避震一样。估计和GLC的调教以及防爆胎有关吧。 4.导航残废的可以。导航开启了一次，就关了，再也没有使用的想法了，找个地方太费劲，还是建议奔驰直接买高德这类的导航。 前两天在中环，想起步超车，起步一下子深踩油门，车子加速确实快，很快上到了100码。很短的路就把后面车甩很远，但是很快就觉得前脸这里有咯吱咯吱的声音，差不多60码就会出来。第二天起步就老实了，还是慢慢升档吧，这样的声音后面几天就没听到过。估计新车不适宜起步太快吧。 还有一个问题就是车门关起来不是很轻松，总觉得奔驰的车豪华，关车门不敢太用力，导致有时候车门会关不上，特别是后车门。开车的话呢，仪表盘还有提示，停车锁车的话根本就没有提示。建议打开锁车提示音，那么如果锁车没有声音的话，多半是车门没关好。晚上的话，连车内灯都不会熄灭，这个也算提示吧。之前遇到过两次，搞了半天都不行，还以为车子软件出问题了。后来是通过梅赛德斯-ME才发现的。说起这个软件，除了有时候提示网络出错，就是功能少了点，除了定位、锁车，其他就没啥实用的功能，如果能增加远程启动，预制空调或座椅加热这些功能就完美了。 总体来说GLC是辆好车，在X3未国产，Q5尚未换代的时候，推出GLK的全新换代车型，把原先GLK的档次提升了很高，包括内饰、变速箱有很大改进，现阶段确实没有对手。2017款改了前脸，又让一部分部分不喜欢806香肠嘴的观望者（也包括我，嘿嘿）下定了决心。5个型号的定位也各有特色，260动感提升了动力，加了倒车影像和座椅加热；260豪华加了360影像；300动感又进一步提升了动力，大灯转向和座椅记忆。能有效针对每一类消费者。虽然几个选装包都很实惠，但可能受制于车辆产能的因素，需要加装选装包的，都需要长期等待，所以我只能放弃选装包了。 每一位车主可能都有BBA的梦想，对于刚上市一年多的新车，小毛病估计都很多，奔驰也在改进吧，貌似反映807的毛病好像已经少很多了。还是希望奔驰能关注消费者的诉求，努力改进品质。这样才能持续在市场上发力，为消费者提供更好品质的车辆和优质的售后服务。祝自己后续用车顺利，和大家多交流，也希望每一位车主都能买到自己心仪和满意的爱车。 
【 为什么选择这款车】  因为奔驰。 

【 最满意】  城市suv的定义准确，路感极佳。 
【 最不满意】  中控面板容易留划痕。 
【 空间】  本人178，体重146，感觉前排空间绰绰有余，前排头枕十分的舒适。后排作为suv车型也算不错了，坐后排中间可能腿部不舒服，也确实存在后排坐垫较短，腿部支撑不足的情况。  储物空间 ： 后备箱空间很足，中央扶手箱也挺大，就是放手机的地方没有，只能放在前排茶杯架里 
【 动力】  glc260动感采用的M274发动机，是很成熟的一款发动机，搭配奔驰最新自主研发的九速变速箱，在舒适模式时换挡静若处子，在s 模式下加油门动若脱兔。 
【 操控】  操控性也许没有宝马那么有激情和乐趣，但平稳又不失强劲，也是一番独特的韵味。 
【 油耗】  目前行驶约七千公里，由于平时都是上下班开，路上比较的拥堵，平均油耗在12.9左右。油耗中等吧，也不算太耗油，跟我以前2.0排量的老景程油耗差不多。 
【 舒适性】  悬挂比较舒适，不会有太强的路感，毕竟是城市用车，也不会开车它去越野的，还是舒适度比较重要点。  空调 ： 在这我要说好车就是不一样，以前老景程在冬天要开十分钟空调才能有点温度，glc基本一分钟就有暖气了，再也不用在冰窖里开车了。 
【 外观】  时尚的新款led大灯，柔美的曲线外形，一改以前glk硬汉的风范，萝卜青菜各有所爱吧！我是喜欢新款的造型。 
【 内饰】  真皮包裹的前中控台，实木的中控面板，镀银色的各种按钮，旋转的控制，触摸得鼠标，让你体现科技含量的同时领略豪华高贵的气质。 
【 性价比】  42.8万的裸车价，强加两万五的装潢费用，保险14600元，缴税36000多，基本算下来上路要五十万出头，老实说性价比不算高，同级别的宝马x3和奥迪q5优惠幅度较大，相比较glc就贵了不少。但是没办法，就是喜欢啊！  期待的配置 ： 260豪华及以上配备的全景360倒车影像对新手还是很实用的功能，可以更直观的看到车辆行驶的轨迹。最想要的还是柏林之声的音响及氛围灯，失望啊！ 
【 为什么选择这款车】  家里的老景程从我21岁至今也伴随了我六年的光阴，从一个稚嫩的少年到为人父母。感谢一路的陪伴，考虑到近期景程的身体不太好，老是要住院，于是动了换车的心思，跟家属汇报后决定买一辆三四十万左右的车。当时也去4s店看了很多款车，奔驰c200l，glc260，gla220.宝马420li，520li.奥迪q5，奥迪a5，路虎极光，凯迪拉克，林肯等。一开始比较喜欢极光动感的外形，试驾了极光后感觉颠簸感太强，空间也较小。宝马的驾驶性确实优秀，但内饰对现在来说着实陈旧了些。奥迪的车比较中庸，也面临着改款的倒计时，实在不想买快停产的车。对于奔驰glc这款车还没上市我就关注了很久，考虑到价格较高，还有加价的情况，一直没打定主意买，本来比较倾向于买宝马420liM运动，比较年轻时尚，无边框的车门，轿跑的车身，价格也有优惠，比glc便宜10万，缺点就是内饰不是太喜欢。考虑到之前开了六年的轿车，家属想换个suv开下，本来家属看中了gla，我坐进去后头直接顶着车顶，除非向右偏着到天窗区才能宽敞点，果断放弃。还是下了狠心买了相比之下较贵的glc260动感，感觉glc200动力可能还是小了点，很多配置也享受不到，高配的有的功能也不一定用得着，主要还是经济条件不允许啊，在4s店强加了两万五的装潢后，等了三个月后，碰巧九月一号定好的行程和家属去香港旅游，前一天通知我有辆白色的260动感问我要不要，原以为要到十月中旬的，果断在上飞机前几个小时内准备好一切材料去4s店，从香港回来后正好提车，车源实在太紧张，如果要求多直接就等半年。没办法，我就选了个棕色的内饰，外观黑白都行，最好有柏林之声的，可惜最后还是没订到。如今开了几个月了，确实没让我失望，也没什么后悔的地方，奔驰的内饰没话说，真心豪华大气。动力也十分的强劲，挂个s 模式几乎超车没压力，颠簸的路段也能很好的抗震，同时又不像轿车那样的柔软，能让你感受到作为suv的反馈，开高速时风噪也很小，静音效果极佳。可能以前一直开的普通轿车，没有感受过一线品牌的品质，觉得没什么问题是不能忍受的，比以前的车好太多了。原谅我屌丝的人生没开过奔驰，觉得它什么都好！ 

【 最满意】  外观，配置，内饰 
【 最不满意】  中控屏幕，太小了。算是这车的败笔吧！ 
【 空间】  我身高174 无论前排还是后排都觉得很宽敞，后备箱空间也挺大的 
【 动力】  动力还行吧，随叫随到 
【 操控】  还行 
【 油耗】  油耗还能接受 
【 舒适性】  还行 
【 外观】  喜欢它的侧面，像个苗条的姑凉 
【 内饰】  内饰同级里面算最漂亮的了吧 
【 性价比】  这车加价，同级的Q5便宜10万。所以没有性价比可言。 
【 为什么选择这款车】  最开始看了Q5,X3,新E。觉得Q5太大众了，街车。就pass了。X3内饰太丑也pass。其实我很喜欢新E级的内饰，照搬了s级的内饰。不过我更喜欢SUV。所以也pass了。最后才买了GLC。GLC第一次去4S店看的时候就爱上它了，无论是外观还是内饰。不过令人不爽的是要加价2万，没办法太喜欢，加价也只能认了。遗憾的是，当时是12月底订的车，为了过年前能提到车就没来得及加装柏林之声和氛围灯。不知道柏林之声音响和原唱音响差别大不？ 

【 最满意】  全LED大灯非常漂亮、选装的柏林还带氛围灯帅气感觉超满意建议大家选装，外观设计时尚，选的棕色内饰好看 
【 最不满意】  副驾驶门有异响中控有异响超级不爽，底盘超硬真不知道软硬调节有什么用，还有挂1挡等红绿灯的抖动非常大，2挡降一挡的时候顿挫感太大无法接受，几十万的车了最不理解的连十几万的车的配置都没有，无钥匙进入需要很多钱吗？ 
【 空间】  相对于以前的索纳塔八这车的空间还是差那么一点，主要是很不理解后排的座椅为什么那么短，加长一点会要很多钱吗？真搞不懂。不过基本都是我一个人开不太在意后排问题  储物空间 ： 4门都有放水的地方很方便、唯一不足的就是找不到地方放手机，后背箱相当大，很方便拉货 
【 动力】  E模式基本不用就像开老爷车，C模式市区基本够用还是有点爆发力。S及S?模式相当爽啊，  动力平顺性 ： 12挡顿挫比较大，34有轻微的感觉，要是不太刻意去感受也是感觉不出来的，九挡我觉的是摆设，只有高速上能偶尔用用  跑高速 ： 高速风噪可以，比较安静，轻松120超车自信心也足  加速表现 ： D挡爆发一般，S没得说够猛，油耗表现也是厉害 
【 操控】  感觉还没有以前的索八操控好，SUV不要想操控有多好多好我觉的都是吹牛的，什么指哪打哪乱七八糟，要操控就选宝马，事实就是宝马开着真的很舒服  底盘及悬架 ： 底盘太硬，悬架也硬，一个小坑就能明显感觉到车子跳动  雨雪泥泞路面 ： 刹车系统强大，南方基本很少下雨，这方面做不出评价 
【 油耗】  油耗买车前就没有考虑过，磨活期12，现在基本平衡在11左右  高速路段表现 ： 高速最低跑到8.9相当满意，估计磨活好以后会更低吧、也比较安静 
【 舒适性】  悬架偏硬，舒适度大打折扣，市区舒适度可以，后排座椅太短差评……加长一点会死吗？  噪音控制 ： 轮胎是防爆胎所以也别对这个胎子抱多大的希望，90时速以后胎躁比较大 
【 外观】  前脸设计漂亮，没有香肠嘴就更喜欢啦嘿嘿??、外观也是买这车的主要原因，和Q5放在一起总觉得小了，视觉问题  车灯设计 ： 车灯设计漂亮，最满意的是尾灯蝴蝶样子漂亮。亮度也相当不错  做工车漆 ： 外观尾部设计理念不好看，车漆感觉不是太厚，现在被石头砸到的都掉了一点，  车身造型 ： 车头霸气，车身腰线完美，轮毂难看，后期比须改 
【 内饰】  借用C级的内饰设计同价位除了保时捷马卡估计甩其他同价位的几条街吧  异味异响 ： 新车味道比较大，车子一个月了才感觉味道轻了许多，中控茶杯地方有严重的响动，副驾驶门也有，可能是我点子不好，  手感材质 ： 能摸到的基本都是软皮，还是比较厚道的，双缝线看着比较精致  仪表中控 ： 仪表盘有点意思，就中控屏太小，羡慕那些大屏 
【 性价比】  买这车不要去谈性价比，4儿子只是一味的去加价，还是找朋友去才没加价3万，后面也得买了一个1.58万的大礼包，  标配配置 ： 最喜欢的一个配置就是HOLD，等红绿灯是非常方便，双脚可以解放，看见很多人都踩不出我也暗自窃喜，这个是有一点小窍门的哈哈哈??  选装配置 ： 柏林之声13个喇叭，效果真的非常棒，唯一遗憾的是没有选无钥匙进入，那是相当后悔啊， 
【 为什么选择这款车】  从小就有一个奔驰或者宝马的梦，小娃娃时候看见别人开个宝马或者奔驰这心里羡慕嫉妒恨啊哈哈，上市就开始关注的一直就喜欢，直接锁定了这个车买自己喜欢的东西不后悔 

【 最满意】  外形时尚，比glk好看N倍，看了q5 x3 还是觉得奔驰的最值那个价格，谁叫这是大奔嗯，内饰确实仅次于雷克萨斯，比q5 x3豪华 
【 最不满意】  油耗一般都在12个左右，如果开eso 速度控制在30码 油耗可以控制在9L/百公里。不过油门轻踩 油耗就上去了 没跑过高速，不过跑了环城高价 在10L/百公里左右。内饰比较满意 缺点是座椅不是真皮。 
【 空间】  后排空间一般，坐坐人够了 
【 动力】  加速一般般，油门用力了转数上的太快，没q5动力好，之前试驾glc300也是这样 
【 操控】  比较准确，就是奔驰打方向居然有异响，跑4s店说是我刹车踩着。可是打方向一般不是都要减速踩刹车吗？看了论坛 发现这居然是 glc的通病，北京奔驰做工不行啊！@ 我的车是2017年1月末的新车、 
【 油耗】  12的油耗 还能接受，希望磨合期降点下来把 
【 舒适性】  大奔还是比较舒服的，后排一般般 前排确实人性化 
【 外观】  外观时尚，比较优美 
【 内饰】  内饰比较豪华，奔驰这点做的不错 
【 性价比】  买车还要加装潢，有点坑，也说明车子的热卖。如果要操作感还是q5合适，要品牌 奔驰的牌子最响了。外壳和内饰还是奔驰的好，听说奔驰车保养贵，不过买这车的也都不差钱把 
【 为什么选择这款车】  大奔 没办法 名气还行。家里有轿车了就差辆suv了。不过因为是自己开 我不喜欢高配 觉得这些配置完全可以自己加装 所以选择glc260 。动力一般般把，市区超车还是比较轻松的，最满意的是外观和内饰。 

【 最满意】  空间，速度，安全性～外观其实觉得香肠嘴不难看 
【 最不满意】  目前没有，等me开通后在看看sos功能 
【 空间】  空间非常满意，后排不压抑，前排宽敞～完完全全够用 
【 动力】  动力超出预期很多，而且还是c模式～说动力不够的目测都是开超跑的！哈哈 
【 操控】  指哪打哪，开起来感觉很轻松，很享受。 
【 油耗】  从不看不看油耗，以前开英朗也从不看油耗。 
【 舒适性】  开着舒服，坐着舒服。 开着享受，坐着享受。 
【 外观】  满意，glc的整体感觉配合香肠嘴看着更大气。 
【 内饰】  能碰到的地方都是软的，男人都喜欢软的～哈哈 
【 性价比】  该有的都有了，如果有倒车影像那更完美了，应为我爸需要倒车影像～ 
【 为什么选择这款车】  之前的小郎子已经开了快三年了，所以想换辆开开。一开始选c200跑轿，但是我爸不同意，理由是已经有辆三厢的新车要选suv。之后就是在汽车之家报名glc团购，说是团购其实没优惠，加装15000最终选择200，付完定金之后就是漫长的等待，从16年等到17年～2月底排产，3月头付全款付款当天试驾了300当时觉得这动力杠杠的！心里有点小失落网上都说200动力和300差很多！提车当天居然发现动力和300没啥差！ 

【 最满意】  跑高速的时候放个DJ爽爆了。 
【 最不满意】  3降2明显挫顿感，刹车偶尔有口哨声，另外就是地盘太硬了，偶尔有点异响吧 
【 空间】  空间还不错 
【 动力】  动力还是够用的，一直都用舒适模式，  动力平顺性 ： 3降2挫顿感很烦，升档1到4不是很平顺，5档以后就好了 
【 操控】  操控感还是不错的，方向盘很轻，至于打死方向异响，我没遇到，因为我几乎不打死方向 
【 油耗】  已经7000公里了，油耗9.8左右，高速一般不到8个点，感觉最省油的是8档，跑过7.0的点  高速路段表现 ： 跑高速的时候是最爽的，一不小心就到140了，又一次跑到180，还是比较稳 
【 舒适性】  地盘太硬了，随便过一个减速带都让你受不了，座椅还是挺舒服吧 
【 外观】  后门没有设计好，每次关都要用很大劲，引擎盖那个地方缝隙太大 
【 内饰】  踩HLOD有股电流声，居然不是真皮的材质 
【 性价比】  没有真皮座椅，还有山寨的导航屏幕，没有记忆座椅让我很不爽， 
【 为什么选择这款车】  X4跟GLC纠结了很久，由于X4价格没谈好，改定GLC 

【 最满意】  内饰够豪华 静音比较好 原装音响也够用 
【 最不满意】  雨刮有异响 刮不平顺 会顿挫 倒车时刹车尖叫掉档次 后排空间还是小了些 另外天窗是一层布遮住 夏天效果一般 车内晒得还是很热 
【 空间】  后排还是坐两个吧 三个还是挤了 坐垫短咯 
【 动力】  我经常一个人开 E C模式其实都不够有力 深踩一点动力上来都慢半拍 s就试过一次 很够力 s 从没试过 还没踩出涡轮增压 三个大人两个小孩C也够了 
【 操控】  方向盘很轻 每次再开回迈腾觉得迈腾方向盘太重 没用过太快速度过弯 毕竟是suv论穿梭还是比不过迈腾 可能因为买来没放气 觉得悬架有点硬 
【 油耗】  配合启停还是很省油的 现在六千多公里 十左右 毕竟是suv 
【 舒适性】  座椅肯定比迈腾舒服咯 静音也好 车内对话不用吼 头枕也舒服 
【 外观】  外观给别人看的 我不在意这个 主要是内饰满意 该皮的地方还是皮 中控照搬C级 档次自不必说 我的蓝外棕内 这个颜色搭配最满意 
【 内饰】  不用说了 这个内饰领先同级啊 
【 性价比】  当时想买的时候只和发神对比过 鉴于发神天窗不能打开 就选了这个 其他的都没这个竞争力啊  选装配置 ： 无钥匙进入包 这个很实用 再也不用掏钥匙 电尾门的脚踢功能在搬运的时候也很实用 
【 为什么选择这款车】  买的时候这个级别只有glc是新车了 奥迪宝马沃尔沃都要换代的 发神天窗不能打开 内饰和颜色也满意 

【 最满意】  各种舒适 
【 最不满意】  加价、加价、加价！3档降2档有瑕疵 
【 空间】  刚开了1周，本人身高1.7，前后排都够用，后备箱深度有点不够，其它基本够用  储物空间 ： 主要就是手机没地方放！手机放哪里都不合适，有的时候只能放在屁股下面！ 
【 动力】  我之前用的是4缸宝马三系，所以动力目前感觉够用，比4缸自吸强很多，尤其是瞬间提速，提速不费劲！想超车深踩一点就够了，但是开宝马做奔驰真的太有道理了，3系虽然动力不如果粒橙，可是驾驶感受还是宝马强于奔驰！ 
【 操控】  这个价位的车操控基本没什么问题，我不知专业的所以我开着感觉不错，就是3档降二档有瑕疵，3档降二档有瑕疵，3档降二档有瑕疵，降档的时候好像要等好几秒二档才能挂上！设计上的缺陷！ 
【 油耗】  高速能跑到6.8左右，市区11左右，综合大概在9.5—10之间 
【 舒适性】  开宝马，坐奔驰！细致的和宝马进行了深入的对比，主要就是平稳、安静、舒适！和宝马比缺少驾驶的激情，多一份驾驶的惬意！有一天我自己开了400公里一点都不累，就是座椅哪里不对，腰疼，不知道其他车友是不是这样的感受 
【 外观】  没有这外观也不加价买它：） 
【 内饰】  内饰基本满意，如果没有那个鼠标就完美了，没有用还占地方！车内的味道太大，呛的我头痛，就好像中毒的感觉，建议奔驰要向沃尔沃学习一下！这么高端的品牌用料.....不说了，怕有人拍砖 
【 性价比】  只能说这个品牌在价格控制方面做得太差，各种加价，本来50万的车最后到我这要搞到57万！在这样做下去这个品牌在消费者心里会有什么样的负面效果呢？只能说自己贱 
【 为什么选择这款车】  装B 

【 最满意】  最满意的还是外形，刚中带柔 
【 最不满意】  50万的车没无钥匙进入，连门提还是塑料的给人一种廉价感，没有挡泥板，下车上车是裤腿非常容易蹭到挡泥板上，加装挡泥板非常有必要 
【 空间】  后备箱空间不错能拉不少东西 
【 动力】  磨合期没有暴力起步，家里Q5 轻给油门跑得慢，稍微给多一点车就飞出去了，glc目前没有这个感觉 
【 操控】  轮胎有点硬 路感不错 
【 油耗】  才开了100多公里 感觉比家里的Q5要省油的多 
【 舒适性】  毕竟防爆轮胎感觉有点硬 
【 外观】  外观很满意，个人觉得260动感的轮子比豪华的战斧式的更好看 
【 内饰】  50多万的车座椅不是真皮的，没有通风功能其他满意 
【 性价比】  细节在完美一点就更好了，比如门提装饰，不值钱的东西不知道厂家怎么想的，Q5新款出来就不用强加钱了，这也没办法全国基本都加价提车  期待的配置 ： 全系无钥匙进入，360全景，座椅通风，自动迎宾踏板，头部可调，迎宾座椅 
【 为什么选择这款车】  同级别里还是喜欢这个外形，毕竟是BBA 

【 最满意】  中控特别帅气。 
【 最不满意】  味道太大。不知道多久才能消除。 
【 空间】  空间还是够用，后排比我之前高尔夫7大多了，所以没什么缺点。 
【 动力】  动力还是够用的。基本都是高速，所以我觉得还是够用了。 
【 操控】  操控还是不错的。高速并线超车很给力，直接就过去了。市区也是游刃有余。 
【 油耗】  现在只有400多公里，基本维持在11个油左右，高速在8.9左右。 
【 舒适性】  舒适性肯定不能和轿车相比咯，毕竟时一台suv，这么高大，所以还是稍微差点。 
【 外观】  外观很好看，特别喜欢车尾的led尾灯，晚上亮起来很给力。 
【 内饰】  买这车就是冲着这个内饰来的。很细致，也很豪华。能摸到的地方基本都是软塑料，很有档次。 
【 性价比】  这个看个人，喜欢的就是高，不喜欢就低。 
【 为什么选择这款车】  喜欢这车没理由。 

【 最满意】  油耗挺意外的，不像SUV的高油耗 
【 最不满意】  行车途中，启动，有异响。后排空间略显局促 
【 空间】  家里身高都不高，平时也就老婆和两个小孩，够用！ 
【 动力】  起步提速很快！动力260足够了！ 
【 操控】  不动其他品牌什么样，这款比我家之前r300好开。 
【 油耗】  意外的惊喜，接近于轿车的油耗了！ 
【 舒适性】  悬架偏硬，噪音高速挺高的 
【 外观】  车身还是娘了一点，不过选的黑色弥补了这一点 
【 内饰】  很满意 
【 性价比】  总体来说挺好的，50多万国内的车型就都不要谈什么性价比了。 
【 为什么选择这款车】  品牌能够满足虚荣心在这个看脸的社会环境下，品牌直接决定你接下来的机遇，哈哈哈，感觉有点太绝对了、内饰超级好看当时下定决心也是因为这个原因、动力2.0完全够用、柏林一定要选、非常超值的选项。 

【 最满意】  1 科技感十足，基本上同款的bba汽车很少有奔驰的能力的。倒车雷达和360度影像都很给力，四轮驱动的效果也非常好，二月底好像碰到一次下雪天，想找雪地模式根本没找到，请教别人，人家说四轮驱动的雪天就慢点就行，比雪地模式好，哈哈。另外，加装的柏林音效非常棒，再加上噪音隔离很好，听音乐非常享受，赞一个！ 
【 最不满意】  有些细节处理的不好，甚至不如十万块钱的车。奔驰的销售服务水平需要继续向奥迪和宝马的同学学习，亟待提升。有几个小bug：1 高明导航功能不好，操作复杂，语音那个笨蛋啊想砸了它，虽然升级了导航，但感觉还是想用手机方便一些；2 没有carplay，强调一下没有carplay，没有carplay，没有carplay，现在GLA，CLE都支持了，但GLC不支持，强烈不满！3 仪表盘右上角的数字时速严重偏差，给销售打电话咨询，人家说就是有偏差，那这个功能有啥用啊。4 胎压报警非数字显示，我的是300动感，不知道300豪华有没有；5 电话功能很复杂，重播刚才电话，要多次复杂按键，还不如我之前十多万的汽车； 
【 空间】  后备箱空间很大，后排座椅可以放倒进一步扩展！但后座略短，舒适度不如很多轿车。  乘坐空间 ： 个人身高170，感觉绰绰有余。后排的座位舒适度不如原来的汽车，但可以接受。 
【 动力】  四驱车提速很果断，9档变速箱很平稳，怠速500-700左右，声音很小；城市低速换挡略有顿挫 
【 操控】  悬挂感觉比我之前车硬，有时候速度控制不好，过减速带不舒服。虽然选车就想选给略窄车身的，但是觉得还是进地库车位很紧张，幸亏有360倒车影像能帮忙一些。 
【 油耗】  城市里面如果堵车，感觉还是挺耗油的，虽然开了ECO模式。高速还没有怎么跑，但觉得应该很省油。 
【 舒适性】  座位没有通风只有加热，这个不爽；座位的记忆调出调节需要长按，这个也没有原来汽车人性化；没有迎宾功能；  噪音控制 ： 风噪很小，非常安静，配合柏林之声，非常理想。 
【 外观】  就是喜欢略圆润一些的外形，才选择了GLC，如果是GLK肯定不选了。车灯都是led，亮度很高。 
【 内饰】  科技感非常不错，内饰考究，虽然是奔驰的C级，也可以甩x3和q5很远。有些小细节还需要提升。导航和我十年前的差不多，高明导航真的那么好么？给我导航好几次都带错路！很差，而且不支持carplay，这个要减分，但看在其他还不错的份上，给五星星了。之前听很多人说北京奔驰的车内味道很大，因为是主要给孩子坐，很担心，结果放了很多光触媒的炭包，停车都留一个天窗和玻璃缝，味道不到半个月就很小了，比我想象的好多了。 
【 性价比】  50万的suv里面的bba就这个比较合适了，但目前奔驰总要加价提车不爽。自己选了柏林和无钥匙，等待的时间更长了。 
【 为什么选择这款车】  原来轿车开腻了，想开suv；换个品牌，提示逼格 

【 最满意】  动力非常强，9档变速很平稳 
【 最不满意】  有些功能设计的有点复杂，底盘有点硬 
【 空间】  空间很大，我180，空间够用，后备箱也不小，足够用  乘坐空间 ： 我180，坐后排，足足够用，后排做三个180的，无压力，棒棒的，好  储物空间 ： 后面放两个大箱子，一家出游，足足够用，后排做三个180的，无压力，棒棒的，好 
【 动力】  加速能力很棒，有推背感强烈 
【 操控】  转向精准，指哪打哪，整体操控感强 
【 油耗】  很满意，和我原来的蒙迪欧差不多 
【 舒适性】  座椅软硬合适，关上车窗很安静 
【 外观】  前脸霸气，外观阳刚大气，非常满意，主要是我得月光石外观，棕内饰，不好找啊！ 
【 内饰】  越看越喜欢，科技感十足，棒棒哒 
【 性价比】  对车的总体性能非常满意，这个级别无对手 
【 为什么选择这款车】  原来的蒙迪欧开够了，换个SUV，目前这款车没有竞争对手 只能买这款 

【 最满意】  外观、配置、动力、内饰都很满意 
【 最不满意】  最不满意的就是奔驰超长的等待时间以及加价政策，就车子而言，最不满意的就是屏幕这方面。上路近60W的车，居然不支持影音文件，还有导航系统，完全用不惯，不如手机的高德和凯立德。新车异味太大，开始两天坐一会就熏的想吐。 
【 空间】  后排空间绝对宽敞，后备箱略微小了一点点，毕竟车长就那么多，此消彼长，能接爱。 
【 动力】  300的动力应该是没的说的，正常用C模式，超车是无压力，不过起步时要略微用力踩点油门，特别是堵车时候，从怠速起步有点肉，不知道是不是模式问题。如果换S模式动力很足，不过油耗也不是低的。 
【 操控】  刚拿车时间不长，暂时只在市区里跑，总体满意 
【 油耗】  一箱98#加了460，跑了620公里。 
【 舒适性】  隔音效果很好，上了120之后噪音略高。座椅皮质很舒服。3.29号发现下降玻璃时滋滋声明显，上升时无异响。 
【 外观】  很满意了，特别是灯光系统，很智能。不过遇上对面开大灯时候有点吃亏，如果开启的是自动模式，不能开大灯对射，只能闪闪。 
【 内饰】  我选的外黑内棕，除了棕色方向盘看起来有点怪怪的，其它都很棒。点烟器插口这不是太习惯，平时还是喜欢把板子放下来，显档次，但是点烟器上接了充电器盖子又盖不上。 
【 性价比】  还是忍不住想吐槽下屏幕，这么好的车居然不能播放影音，真是不知道厂家怎么想的。诺达一块导航，边框占比很大。地图很难用。微信传位置到导航，获取这个位置很麻烦。 
【 为什么选择这款车】  买车之前也看了很多车，综合考虑最终还是拿的300动感。 X4和GLC COUPE：蛮喜欢这个造型的，自己也曾考虑过拿GLC普版的还是COUPE的，看了实车后，觉得COUPE不伦不类,论实用性来说配置偏低，后排矮后备箱小；论造型，看了X6和GLE COUPE之后，根本就不会考虑这两款车。 Q5：内饰太老了，后排空间小，同时也开腻了，没有新款不考虑。 MACAN：一直想要个保时捷，就算冲品牌去的吧。性价比肯定是比GLC低的，但是绝对的装逼利器。考虑自己还是个上班族，不适合过份高调，忍痛放弃。 

【 最满意】  奔驰标 
【 最不满意】  后排空间太小了座椅短，锁车不能自动升窗要一直按着才可以。 
【 空间】  我182比较胖前排没问题，后排长途坐着难受。 
【 动力】  Eoc软绵绵要动力就用运动模式油耗也蹭蹭的上去就是了。 
【 操控】  还可以上次高速躲一个油漆桶100时速紧急拐弯很稳 
【 油耗】  跑高速就8的油耗综合11 
【 舒适性】  就一个字硬20过个减速带都震的厉害。 
【 外观】  都还好就屁股难看。 
【 内饰】  看久了就那样毕竟跟C级内饰一样现在喜欢新E级的内饰。 
【 性价比】  加了1w5的装饰，全款弄好要53这样分期要57 
【 为什么选择这款车】  就看了一辆就看中这个车标了。 

【 最满意】  中意就选了， 
【 最不满意】  销售 签订购车合同后就没有服务可言，4s店回问服务怎样，回答一般还得被销售再次电话吐槽质问 请问奔驰就是这样的态度嘛 
【 空间】  空间一般  乘坐空间 ： 后排还是没所谓的开宝马坐奔驰的舒适，后排舒适上有待改进 
【 动力】  300可能会更好一点  高速路段表现 ： 高速表现不错，加速很平顺。 就是风噪太大这个价位，这个品牌不应该有的 
【 外观】  外观很满意 
【 内饰】  比较喜欢 
【 性价比】  作为国产奔驰性价比不高，还有强加精品装饰有点坑人  选装配置 ： 选装无钥匙一键点火太过于掉档次，期待有更好的  期待的配置 ： 以后的换代希望能像轿车一样多添加点豪华感 
【 为什么选择这款车】  外形好看，喜欢的品牌 

【 最满意】  气场很强，外观耐看，内饰比较有设计感 
【 最不满意】  仿皮座椅质感不好，内饰气味很大，屁股太小，远观很小，近看还比较大 
【 空间】  家人身高一般，前排后排空间都够用，后备箱好评！ 
【 动力】  起步较肉，中段持续有力，绝对够用，2 3档顿挫有点明显 
【 操控】  方向很轻，没有虚位，重心高有点左右摇。 
【 油耗】  9.5平均，全时四驱?这么重，算省油的了 
【 舒适性】  新车调整完胎压就很舒服了，韧劲十足 
【 外观】  外观比较有设计感，座椅触感再次差评 
【 内饰】  和C完全一样，屏幕不够用心。 
【 性价比】  真心不高，还加价...快来个爆款车虐glc一下！现车自带无钥匙和柏林之声，运气不错，必选没错 
【 为什么选择这款车】  品牌占大项，关键是入眼，价格在接受范围内 

【 最满意】  动力很足，起步超车无压力，九速变速流畅且高速省油。外观很棒，有霸气有温柔，有跳跃有低调。 
【 最不满意】  味道大啊味道大 
【 空间】  车主180，65公斤，坐前后排妥妥的。  放行李 ： 行李存放一般，刚好买了饮水机，发现后备箱纵向放不进去。可能是习惯了家里的发现4超大后备箱了。但作为同级suv来说还算可以。 
【 动力】  毕竟次顶配，马力和扭矩在运动模式下很明显，起步很快，超车毫无压力。  跑高速 ： 高速非常省油，九速优势尽显，120速度转速不到1500，油耗没太注意，但是肯定低于7个。 
【 操控】  方向盘相比发现4轻的不能再轻，可以自己设置方向盘的模式。转弯半径是我开过的车里最小的。  底盘及悬架 ： 试驾过捷豹fpace，过坑过砍都差不多，当然没办法跟非承载式车身和空气悬架比，路面信息能够感受到反馈，但不强烈。 
【 油耗】  买回来到现在1400公里，我经常会用运动，所以9.5个油不错了。但2.0T我还是觉得可以低一些，所以给个4星。  高速路段表现 ： 高速油耗相当低，120转速1400，不到7个油，也有可能5，6个，没仔细看。 
【 舒适性】  因为之前开发现4，所以觉得减震差很多，但是路面信息的反馈还是需要有的，有一定颠簸才有驾驶乐趣，也更运动。  座椅舒适性 ： 座椅很舒服，就算不能电动调节的内容和方向也可以通过手动来调节。腰部支撑也舒服，最棒的是头枕，可以说是我接触过的最舒适的头枕了。 
【 外观】  外观个人很满意，我买的银色，既不失深沉也有一些白色红色的活跃，而且特别防脏哈哈  做工车漆 ： 银色金属漆镀晶很漂亮，光下亮眼吸睛，完美。  车灯设计 ： 日间行车灯很漂亮，曲线不失霸气。亮起的时候是由蓝色渐变白，不能再赞。  车身造型 ： 比glk更柔和一些，glk很霸气，但是空间不一定比glc大。 
【 内饰】  奔驰内饰绝对同级最佳，没有之一。但是，很搞不懂为什么奔驰都不环保，车内味道大，只能背着空气净化器开窗晒太阳慢慢散了。味道扣一颗星。  仪表中控 ： 不得不说，屏幕有点low，割肉换屏才能匹配整车档次。  异味异响 ： 味道真的很大，奔驰都这样，给人的第一印象会差很多，如果能接受这一点，其他都很不错。没有异响，隔音很好。 
【 性价比】  因为奥迪宝马都没出新（Q5和X3），所以基本上全国都没有折扣优惠的，而且都要绑定10000到3万的装修。如果愿意等就等其他两个出新了再买，奔驰的定位给人还是很舒服的。  图片 ： 如果可以再编辑，我会放很多细节图。手机里太少，改天再修改内容，手机写这么多字也真是手要断了。 
【 为什么选择这款车】  一开始看的捷豹fpace，发觉除了外观其他都不怎么符合它的价格，不过毕竟进口。后来随便试驾了下glc，瞬间爱上，有科技，有动力，有外观，有内饰，价格比捷豹便宜，关注了，第二天就下了定金。 

【 最满意】  最满意奔驰的内饰，十分考究，相对其他车型高大上很多。我选的颜色是宝石蓝，颜色很正！开在马路上也很炫酷，回头率特别高！奔驰的LED大灯配上炫炫的宝蓝色，马路上的MVP，加上豪华有档次的内饰，这款车的整体颜值真的是让我非常非常满意！ 
【 最不满意】  最不满意为什么这么贵的奔驰用的是仿皮座椅，给用点真皮不行吗！座椅皮质设计倒是这款车的一个败笔，其他的小毛病都还可以接受，略微有些顿挫感，加上地盘悬挂有点硬，其他还好吧 
【 空间】  空间还可以，但毕竟是个中型SUV，高度是够，但是轴距还是不够长，前排座椅腿完全伸开的情况下，后排就会略微有点挤，本人170女孩子，调节到自己舒适的驾驶位置状态下，后排坐一位男士就刚好顶到腿！如果换一位长腿欧巴当驾驶员，那么后排空间多少是有些紧凑的！  储物空间 ： 后备箱储物空间还是可以的，下面还有一层可以放些不太厚的东西，目测后备箱可以同时放4个22寸的行李箱，还能余出一点放背包的地方！ 
【 动力】  毕竟车身属于SUV，2.0T带动这么大个身体还是略微吃力的，但是并没有很笨重的感觉，也没有觉得很轻巧！驾驶动力感受适中，相对比同价位其他车型来说，我认为动力还是足够的，驾驶模式有很多选择，调节到S和S 的时候，踩油门没有很强的推背感，但是提速超个车什么的都是绰绰有余的！ 
【 操控】  怀档设计最开始不太适应，但用习惯了确实很方便，手可以一直停留在方向盘上不用来回挪动！整体操控感还是不错，但是油门稍微踩重就会有顿挫感，但如果缓给油这种感觉一般是不会有的，所以还得多多练习保持这种油门脚感；在过颠簸路面时，感觉底盘悬挂较硬，车身晃动较为明显，这个对于一款suv来说算是一个非常致命的缺点！但由于对这台车的整体喜爱，再加上glc本身就是一款城市suv，即使有这个缺点我对它的点评也仅仅是减掉一颗星而已 
【 油耗】  油耗是相当可观的，平时在市区行驶，在驾驶模式在C（舒适）的状态下，油耗每百公里10L左右，如果在E的模式下，油耗还可以在低一点点，这相比于其他suv油耗是非常低的；在高速或快速干道行驶，由于是涡轮增压，车辆悠起来油耗可以降低到每百公里8L左右，平时都加98#汽油，如果一个月正常早出晚归上班用，算下来每个月加油花费大概在600元左右。所以油耗这里我给满分！ 
【 舒适性】  都说开宝马坐奔驰，奔驰的舒适度确实是相当好的，座椅的包围感很强，坐上去很舒服，方向盘的手感也很好，座椅的调节和加热都在门上，操作起来很顺手，对比于其他车辆调节座椅还需手伸到座椅下面的这种设计，奔驰的设计更人性化更方便，在舒适度方面奔驰是相当用心的！  空调 ： 空调可以分区控制，主驾驶和副驾驶的空调温度也可以单独调节，这样可以满足全车人对不同温度的需求，很人性化！ 
【 外观】  glc的2017款的设计我给满分，以前关注这款车迟迟没有出手是因为16款的香肠嘴真的是让人接受不了，但自从2017款上市改掉了前脸镀烙（香肠嘴），奔驰glc的外形受欢迎度明显增高！颜色方面我买到了最爱的宝石蓝色，这个颜色年轻张扬个性，相比于黑色白色大众颜色来讲对我来说更有吸引力！  车灯设计 ： 奔驰的LED行车灯搭配宝石蓝色，夜空中最美的星！最喜欢奔驰的大眼，又魅又有神！ 
【 内饰】  内饰做工奔驰是相当考究的，本人车是全黑色内饰，车顶也是黑色的这让我很惊喜，其他车的黑色内饰车顶却是浅色的，没有奔驰通色看起来协调！在4s店也看过黑棕内饰，也非常的喜欢，奔驰门上的按钮多元化，怀档设计中控原档台位置设计为media触摸调节，这些都是我的最爱！ 
【 性价比】  买车的时候同时考虑了很多车型，但总体觉得奔驰的性价比还是最高的，同价位的宝马X3内饰相对于奔驰少了很多科技感，而同配置的保时捷macan却要贵上10万左右！所以最终选择奔驰GLC，市场销量排行也是第一位！相信大家的选择，也相信自己的眼光！ 
【 为什么选择这款车】  选车时候同时考虑过奥迪Q5，但是由于本人之前开的也是奥迪觉得再换个奥迪感觉像没换车就把奥迪pass了，而且奥迪的舒适度和外观确实比不上奔驰，还同时考虑过宝马X4，宝马的操控感确实比奔驰好，但由于进口车提车周期长，加上宝马的内饰实在是和奔驰相差径庭，最后也放弃了宝马；还考虑过保时捷macan，但最后考虑到预算还是放弃了！总体来说glc性价比我觉得是最高的！正好有喜欢的颜色现车就毫不犹豫的提走了！ 
 
【 最满意的一点】动力杠杠的、智能大灯、内饰、柏林之声、电尾。总之，这款车真是太全面了！！ 
【 最不满意的一点】车内气味较大，轮毂和包围都无法选择AMG套件。  
【 空间】以前开x1，现在接近2900的轴距，真是空间十分宽敞。 
【 动力】官方6.9，实测6.5。油门动力调节十分敏捷。 
【 操控】指向精准，但是路感过滤较多、悬挂也是便舒适型的。 
【 油耗】油耗比较合理。四驱、2.0T，目前综合10.9。不错！ 
【 舒适性】座椅的腿部支撑、腰部支撑、电加热，包裹性都很舒适。隔音同级别最棒！ 
【 外观】奔驰最新的家族设计理念！赞赞赞！买这车就是被他外型吸引。 
【 内饰】同级别标杆，不用解释。 
【 性价比】买的比较早，有加价…,所以性价比不是太高；但是配置却是同级别最高最全面的。 
【 为什么最终选择这款车？】同级别中无竞争对手！最新的奔驰理念，值得快去体验。 
【 其他描述】 

【 最满意】  加速性很好，内饰豪华，外观漂亮 
【 最不满意】  用车的说明书太长了，而且不分车型，查找功能复杂，打客服需要市话费，问题解决的也不好，导航不好用，手机APP也不稳定，没有抬头显示 
【 空间】  目前两人，空间够用，就是后排座椅不能调节比较不满意  储物空间 ： 驾驶员附近储物空间较少，手机零钱不好收纳  放行李 ： 脚踢开关很方便，识别灵敏，方便手里抱一堆东西时使用，大小够用 
【 动力】  起步很快，马力很足，加速很轻松，目前还没跑高速，但在市区和高架桥都够用了 
【 操控】  其实我是新手，考驾照学的手动挡，这是第一辆车，开始还是有点担心的，但是很好上手，档位在方向盘边上，挂挡很方便，换挡很顺畅，无顿挫感，而且我觉得绝对优于在中控的档位，一抬手就挂档了，可视性好。行驶平稳，倒车有360度全景影像，一开始不太习惯，但现在发现这个用途很大，视野很好。本身带有自动泊车，到目前没试过，觉得影像就够了。hold功能很好用，解放右脚，等红绿灯的时候非常方便，操作上比其他车简单很多，所以起步很快。  雨雪泥泞路面 ： 今天长春就下着雪，已经更换雪地胎，刹车是能刹住的，但是有点顿挫，不是我踩的狠  轮胎 ： 本来买车前说是倍耐力的，结果提车时已经说好直接换雪地胎，换完雪地胎拿到存单才发现是普利司通的，后来问客服知道是随机的，不过心里觉得不是特别舒服。雪地胎在车库倒车及驶出时噪音特别刺耳  底盘及悬架 ： 都是多连杆的独立悬架，行驶会平稳些，但是看数据接近角和离去角略小，容易磕碰 
【 油耗】  觉得这么大的车，现在目前的油耗可以接受，毕竟只在市区跑过，10.6的油耗是可以接受的。以后跑跑高速应该就会拉下来了。 
【 舒适性】  前排座椅是很舒服的，但是觉得路面有坑包的时候颠簸稍明显，最起码觉得这个价位的车应该更舒适些。  噪音控制 ： 噪音算是很小了，在车内正常交谈没有问题。  座椅舒适性 ： 座椅软硬适中，要是有按摩就好了，膝部有加长的垫，头枕包裹也可以手动调节，前排座椅比较满意。但是后排座椅不能调节表示很尴尬啊，5座的车就不考虑后排成员的感受么?强烈要求厂家进行改进。  行驶舒适性 ： 坑洼路面感受略差，颠簸感较强，不是很满意 
【 外观】  整体外观非常漂亮，但是觉得美中不足的就是大灯，不够犀利，整体看不太硬朗。实心的表非常漂亮，很帅气。  车灯设计 ： 应该多些硬朗的线条，彰显个性，于其他系列辨识度不高  车身造型 ： 很儒雅的设计，本人也是学工业设计，车身的，虽然现在不干这个，但是比较符合我的审美。 
【 内饰】  觉得操控屏幕的键太多了，旋钮和触屏都有，何必呢，为什么车联网上不做个双选后面提到?其实可以换来更大的储物空间，比如手机放在扶手箱里比较尴尬，前边的水杯槽也不太舒服  手感材质 ： 就是为了这些木头和皮子啊，用料挺扎实的，喜欢  仪表中控 ： 喜欢悬浮式大屏，布局整体豪华感尽显，但是功能鸡肋  异味异响 ： 味道不大，本来也去看了沃尔沃S90，后来因为底盘太低pass掉了，但是相比S90的空气净化，就不是又没有异味的问题了。异响暂时没有  导航 ： 导航只能选城市，街道，多少号。而且基本搜不到，不知道该怎么吐槽。或者语音电话要求后台人员发送至车辆，不能再麻烦。现在互联网，车联网这么发达，这么落后的技术还在用着，虽然奔驰的定位不像奥迪是科技，但是这个配置确实有点掉价。再有车里只有Carplay,只能连苹果手机，为什么不能换成Carlife兼容IOS和安卓机，不好意思，我就是国产机，carplay完全用不上！  梅赛德斯_me互联 ： 这款软件首先很慢，信息时常不准确，一周系统升级过一回，之后原来的互联模块消失了，打客服也没有给解决，并且到现在也没有回访，觉得作为奔驰品牌太不应该了。连一个APP都搞定不了，还怎么相信其他的呢。 
【 性价比】  性价比那就太低了，我比较在意的HUD没有，这么重要方便安全的功能都没有，国外是有的，可是国产全系没有，也选装不了，失望！所谓BBA么，品牌溢价太高，何谈性价比?而且定价也不合理，我是顶配，比次顶配只多了无钥匙进入，增强版的限距预碰撞系统，轮毂大了点，空调座椅，氛围灯就贵了9万3，是不是太黑了！只说无钥匙进入这一项现在几万块的A级车都有，甚至都标配。 
【 为什么选择这款车】  安全，本人视力不太好，选这款车，一是主动安全比较好，避免事故，而是品牌的原因，其他车也会稍微离我远点。喜欢木质内饰。 

【 最满意】  漂亮内饰，空间不错，智能，动力满意提速快本人还没用过9档，HOLD功能非常简便好用，360影像很好用，过减速带也没什么感觉。 
【 最不满意】  中控屏太小，黑边好宽，没有carplay，奔驰手机智联鸡肋，导航根本没打算用。手机开锁还要密码。车有一米九宽，但内部空很窄，估计是为了跟C级共用车内件，把车门做很厚。后悔没加舒适进入和柏林两包，以为提前快点结果还是一样慢。 
【 空间】  还可以，家里人娇小，够坐，后备箱很大，没备胎多了一层放东西。  储物空间 ： 储物空间还可以，手套箱太小。后备箱下的大储物箱很实用，一些不常用的可以放下去。 
【 动力】  运动模式下超猛。平时用舒适模式够用，我选的260动力足不用上300。 
【 操控】  四驱好稳，操控很好。抓地力强。过一坑洼路面应付自如。 
【 油耗】  平常13个油，走高速11个油。算省油，自动启停算有用了。 
【 舒适性】  舒适还好，始终是SUV，风噪有点大，坐椅舒服。 
【 外观】  外观漂亮，但显的不大，尺寸比Q5大，但跟Q5比看起来像小一点。 
【 内饰】  水饰很好看，完爆同级别，但是中控屏实在太小，有360都看不清。搞个10寸中控屏就完美了。 
【 性价比】  加价提车车不厚道。性价比不高。 
【 为什么选择这款车】  喜欢奔驰车，SUV，外貌出众，内饰无可挑剔。同级别没有可先，奥迪Q5已老，宝马X3没国产性价比不高，Mancan加装超级贵。 

【 最满意】  还是隔音降噪水平 对得起这个价格 买的白色 外观绝对是大气上档次 
【 最不满意】  可能是glc地盘调教的太过于运动 过些坑坑洼洼的路面 颠簸比较大 不是很好 
【 空间】  空间没有所说的局促 我觉得后排和后备箱表现的都很不错 家用足够了 
【 动力】  磨合期不敢放肆的开 不过动力输出还可以 只是低档速 会有些顿挫感 不是很好 过了磨合期再说吧 
【 操控】  操控我觉得还行 基本上没什么虚味 开起来也很轻盈 虽然车身比较大 女孩子开也很好掌握 
【 油耗】  磨合期不谈什么油耗 但是我觉得现在这个油耗在这个级别里算是很优秀的了 过了磨合期应该会更低 
【 舒适性】  这个不用多说了 坐奔驰开宝马嘛 奔驰的舒适度是值得认可的 这个我给满分 尤其是隔音真的很棒 对得起这个价格 
【 外观】  大气上档次 白色尤其是真的很棒 
【 内饰】  glc的内饰真的是同级别里最棒的了 我个人这么觉得 内饰这块也是当时购买这款车最主要的因素 lao 
【 性价比】  性价比这个东西仁者见仁 智者见智 喜欢就是喜欢 不谈什么性价比 我觉得glc配置丰富虽然是最低配家用日常该有的都有 很不错 
【 为什么选择这款车】  奔驰在国内的品牌认知度 家人都很喜欢 这个价位我觉得性价比还是可以的 

【 最满意】  内饰以及原装的配置 
【 最不满意】  悬挂较硬。 
【 空间】  本人170，体型偏胖，坐在驾驶室里感觉整体空间来说很不错。后排座椅较短，长时间乘坐可能会不舒服，另外后排腿部空间感觉也不是很宽。二郎腿还是有点挤。  储物空间 ： 门板储物空间较多，把手处是镂空的，手机不好放。后备箱比较大，日常来说绝对够用。 
【 动力】  舒适模式起步较肉，后面动力持续输出不错。  跑高速 ： 高速上100码基本就能挂上9档，超车降档也快。 
【 操控】  整体操控来说比较精准，但和宝马来说只相差一点。  底盘及悬架 ： 底盘整体支撑很不错，悬挂较硬，影响舒适度。 
【 油耗】  目前行驶240公里，平均油耗12.6。感觉还不错，以后应该还会降。 
【 舒适性】  悬挂偏硬，做起来舒适度较好，整体来说路感明显，较运动。  座椅舒适性 ： 奔驰的座椅调节在门板上，体现一定的豪华性，包裹较一般。  空调 ： 空调治冷效果不错，且中控操作在屏幕上有颜色的变化，操作方便。 
【 外观】  整体用料比较考究，但不是真皮，有点小小的遗憾。 
【 内饰】  大爱奔驰的内饰，凸显其豪华感。头型用绒包裹，比较舒适。中控不是全液晶屏，感觉不安逸。整体显示比较细腻，体现了其水准。 
【 性价比】  大概预算落地55万左右，整体配置较好，但相对顶配来说，有些配置显得不尽人意。  选装配置 ： 选装了智享智乐两个包，性价比很高。特别是柏林之声，整体效果不错，值得关注的准车主选装。  期待的配置 ： 屏幕不是大屏，无法识别限速标志，座椅不是真皮，还不带座椅通风。系统还不带car play ，希望北奔改进。 
【 为什么选择这款车】  内饰 

【 最满意】  操作简单容易上手！ 
【 最不满意】  内饰不好打理 
【 空间】  本人身高180还算可以接受两宝坐后面没问题！四口之家刚刚好！后备箱空间还算够用平时购物都能装得下 
【 动力】  喜欢S 模式E根本就没用过平时C但起步很肉，但也够用看怎么对比 
【 操控】  很容易上手目前探索中有机会越野一下 
【 油耗】  新车不到一千公里看不出来，现在平均14个 
【 舒适性】  座椅偏硬悬挂还可以稍硬一点不知我说的对不对 
【 外观】  沒得说屁股再拉长一点更完美 
【 内饰】  比较喜欢钢琴面不好打理 
【 性价比】  值 
【 为什么选择这款车】  品牌性价比很高，这个价位买了个大品牌的SUV已经很不错了 

【 最满意】  内饰真心漂亮！LED灯贼猛，有点喜欢上开夜路了呢！ 
【 最不满意】  预计加包等车时间忒长，现在看来，略表遗憾！ 
【 空间】  内部储物空间巨大，四门门板上的水瓶槽分大中小号，满足不同要求。 由于没有备胎，后备箱除了原有的储物空间，在地板下方暗藏巨大的隐秘空间！车厢内经常被吐槽的后排使用率并不高，倒是夸夸前排座椅美观漂亮舒适，电加热在北方实用！ 
【 动力】  标准的2.0T，可以疯狂也可以安稳，加速平顺，动力储备十足 
【 操控】  这是吉普嘛操控没什么谈的，转弯半径小。狭窄路段一把能挑头过来比较实用 
【 油耗】  目前跑800公里 一半高速 油耗10 市区的话 12个 很正常的 
【 舒适性】  屁股要求不高，腰部调节舒适性很好，长途行驶中未感到不适！ 
【 外观】  一改GLK硬朗外形，GLC加入全新的设计元素，将高贵，典雅，大方得体表现的自然贴切，不张扬！ 
【 内饰】  内饰打分可以远超过同级车型，从设计，用料，颜色和使用中的舒适度等各个方面都略胜一筹。内饰很加分！ 
【 性价比】  开着吧，别考虑这些！想想别的，储物空间，LED大灯，嗯！ 
【 为什么选择这款车】  SUV，空间表现优秀！ 

【 最满意】  内饰挺不错的，动力也给力 
【 最不满意】  车身漆，太差，还有之前有帖子说发动机爆了个大窟窿，要买的可以先去看看，要是给我从来的机会，我是不会买这车的 
【 空间】  比GLK空间大的多，但是后排位置只能坐两个人，三个人会坐的很难受。 
【 动力】  动力是没话说的，绝对可以，你换到运动模，加速很快。  动力平顺性 ： 3-4档的顿挫感有时候非常强烈，有时候不大，但是你也能明显感觉到换挡，而且顿挫的有点不舒服让人。 
【 操控】  操控也行  山路 ： 操控性，这些奔驰做的还可以，开着还是好开的没问题， 
【 油耗】  市区13个，高速不开空调6.8不暴力驾驶 
【 舒适性】  舒适型就非常一般了，过个减速带，颠的你屁股痛，颠的你开始怀疑你买的是十万的车子，还是开二十迈过去的  空调 ： 空调效果会差到你想不到，因为上面全景天窗，夏天很热很热，必须开最大，而且空调直冷很慢，开了十分钟后，就会好了 
【 外观】  外观显小，远看和gla差别不大  做工车漆 ： 这事我对这个车最为吐槽的地方，真的很薄，比我那雅阁车都薄，因为工作的原因，有时候路过的大车掉的几个小石子，都会把车漆砸掉，同样雅阁车屁事没有。所以我很后悔买这车，发自内心的后悔，漆太差了，真的不如十几万的雅阁车，我雅阁车还没这么爱惜。我问了好多人，都说现在的奔驰不像以前那么实在了，越来越差了，主要是偷工减料，下面有图，你们可以看看，我经常补漆  车身造型 ： 车身都说好看，我觉得也可以，就是显小，女士开还可以，男士有点略显小。 
【 内饰】  内饰，还是好看。 
【 性价比】  我就那我自己说吧，因为每个人的观点不一样，我觉得性价比很差，我当初真的应该选择X5要不就选GLE，虽然多了二十但是绝对不会后悔的，既然都能买四十几万的车了加个十几二十万也就是忍一下的事了。如果你就上下班，这车能满足你，如果想要偏商务就算了，太小了，小弟这事前车之鉴 
【 为什么选择这款车】  送老婆，结果老婆嫌弃，都不怎么开 

【 最满意】  
最满意的是外观，从GLK升级到GLC之后，整个外观由粗犷变得非常秀气，就像西北汉子摇身一变，变成了南方小伙儿。 
【 最不满意】  
话说807版的也有异响，刚开始是后视镜那里，以为是加装了隐藏行车记录仪的原因，结果到4S店去检查，也没有检查出来，更烦人的是到4S店之后又不响了。现在又发现主驾驶门玻璃那里，后来这异响时有时无，算了，平时开车就听音乐，就忽略了吧。 
【 空间】  前排空间不错，但是后排空间确实不大，感觉只比我的宝来大那么一点点。不过平时就两个人用车，空间也够了。  乘坐空间 ： 我身高177CM，前排空间不错，后排中间还有很高的凸起，后排坐3人的话，中间那位的感受不会太舒服。  储物空间 ： 储物空间倒是很大，车门的储物格放四五瓶水没问题。后备箱有两层，下面那一层虽然不太规整，但是放一些不常用的小件还是不错的，上面一层比较平整，但是由于车位收的比较厉害，因此后备箱空间并不算很大。 
【 动力】  和我以前的1.6的宝来相比，提速很快。咱也没开过什么好车，感觉这车的动力，作为上下班代步车和周末自驾游用车，足够了。虽然是GLC200，发动机功率只有135千瓦，但是只要舍得给油，提速是没的说的。目前还没有试过S模式和S 模式，等过了磨合期后试一试，相信不会让我失望的。  动力平顺性 ： 堵车时会感到顿挫，尤其是2档升3档和3档降2档的时候。但是等速度起来之后，动力输出就很平顺了。  跑高速 ： 跑过一次高速，由于是新车，所以最高时速没有超过120KM/时，跑高速时车很稳，车里也很安静，定速巡航很好用，可以放松一下右脚，同时用定速巡航可以大大降低油耗，感觉不错。 
【 操控】  只能说自己没开过什么好车，感觉这车的操控不错，转向清晰，指向精准。很多车友说指哪打哪，并不是虚的。  底盘及悬架 ： 底盘比较硬，过减速带的时候确实不如轿车软。 
【 油耗】  油耗确实有惊喜，平时自己开车很温柔，不猛加油，不急刹车。目前开了1700公里了，主要是上下班。从家里到公司22公里，要先冲出回龙观、走建材城西路上黑泉路、再从五环路到望京，平均油耗9.8，能有这样的油耗，除了自己开车温柔之外，这车的节油性能也确实做的出色。 
【 舒适性】  座椅的舒适性一般，由于不是真皮，所以有点硬，都不如宝来的座椅舒服。另外前排座椅到现在我都没有找到舒服的坐姿，开一个小时的车就感觉脖子僵硬，尽管配了头枕，但还是不舒服；后排座椅有点短，坐的时间长了会累。  噪音控制 ： 噪音控制的不错，城市驾驶和高速驾驶，几乎听不到发动机的声音。听音乐时把声音调的稍大一点，就像与外界完全隔离开了。 
【 外观】  外观设计自然没的说，只不过北京奔驰的做工有点粗糙，不过还能接受。  车身造型 ： 最喜欢的就是车身造型，线条非常的优美，车头非常的大气。 
【 内饰】  内饰的设计整体非常精致，看完奔驰的内饰，感觉自己无论如何也不能接受Q5的内饰了。  异味异响 ： 8月份生产的车，11月份提车，放了3个月，有一点异味。但是异响就很让人无语了，时有时无，连检测都没办法检测。有一次在上班路上，哒哒响的我实在受不了了，没去公司直接去了4S店，停车后找售后服务人员，结果售后上车试车的时候，竟然不响了，TNND，这不是在玩儿我吗！后来再响就开音乐，不过现在比以前响的少了，也搞不清楚什么原因。  手感材质 ： 内饰用料还算比较厚道，尤其是中控台上面的泷缝线，感觉很上档次。 
【 性价比】  一分价钱一分货，这车的性价比还算可以的。即使强加1万元的装饰，也愿意为这车的外观、内饰和品牌买单。如果不强加装饰，同时还能优惠个一两万，这车的性价比就高了。 
【 为什么选择这款车】 <!--athm-->

【 最满意】  舒适度和速度 
【 最不满意】  中控用多了全是指纹 
【 空间】  我182，180斤司机位置非常宽敞，前后排不会显得拥挤 
【 动力】  起步不用运动模式会慢一些，起步时可先用拨片换挡，跑起来就好了 
【 操控】  操控来说非常流畅，没有任何的顿挫敢，非常的平缓，在转向方面更不用多说 
【 油耗】  整体来说还可以，常用运动模式下油耗11-12之间还可以，比一般的SUV要省不少 
【 舒适性】  对一些相对小的颠簸路面反馈很好，但是对相对大一些的还是会给驾驶人不好的反馈 
【 外观】  比较符合现代人的审美观，前脸巨大的商标一眼看过去就很喜欢 
【 内饰】  整体很不错，但是中控用的多了全是指纹 
【 性价比】  相对其他同类型车，还是有很大的优势的 
【 为什么选择这款车】  多向选择性价比较高 

【 最满意】  外观大气时尚，油耗还不错，配置丰富，性价比高 
【 最不满意】  加了3万价提车，减震比奥迪A4差，一个小坑如果速度快了，会发出很大的响声，显示屏太小气，还不是触摸屏，导航垃圾死了 
【 空间】  我173不挤，后排空间也好，没有备胎，后备箱空间相当不错 
【 动力】  在高速和贵毕路上都是见车就超 
【 操控】  不错 
【 油耗】  还行 
【 舒适性】  减震太硬了，其他还好 
【 外观】  外观个人相当喜欢 
【 内饰】  很丰富，加了氛围灯，超级棒 
【 性价比】  不加价就好了 
【 为什么选择这款车】  本来想买525的，但是老婆坐轿车晕车，后面看了q5和glc，最后被glc的外观和配置征服了 

【 最满意】  真的能泡妞 
【 最不满意】  发动机略响 销售说一开始正常的 车窗升降有时会有滋滋的声音 还有就是刹车异响 虽然小问题 但是掉价啊 
【 空间】  这车略窄 后排坐三个大个的话有点挤 
【 动力】  磨合期还没过不舍得太用力踩 但是超车的表现还是可以的 
【 操控】  操控还是很稳 刹车重 
【 油耗】  开这车还没关注过油耗?????♂? 
【 舒适性】  开宝马坐奔驰 你懂的 
【 外观】  很稳 姑娘家喜欢 
【 内饰】  一眼喜欢上这车就是因为他的内饰简单又时尚 
【 性价比】  这车不能说性价比的 喜欢就行  选装配置 ： 选到了后备箱一脚踢和无钥匙进入 没有选到柏林之声还是有点遗憾的  期待的配置 ： c级的内饰氛围灯貌似标配了 是不是以后glc也. . . 
【 为什么选择这款车】  好看啊 

【 最满意】  满意的地方挺多的。第一牌子，在农村乡镇里开出去倍有面子。其次去掉香肠嘴后的运动外观很时尚，四驱的9速变速箱开着那叫一个爽 
【 最不满意】  前排中控的储物空间也太少了吧，只能把前面那个小储物格的杯座件拆了才能轻松放入一部水果手机跟钥匙，不然很多时候坐上车里关上门钥匙跟电话都不知道放哪里才舒心。还有就是倒车时候会有口哨声异响，这个问题打算首保的时候开过去解决一下 
【 空间】  后排空间的话日常使用来说完全够用了，吐槽一下前排空间，好50万的车子，多挖几个储物格会怎样吗，进车里手机跟钥匙都不知道搁哪里… 
【 动力】  四驱调配的9速变速箱，涡轮貌似一千多转的时候就介入了，超车毫无压力，上到80码后动力源源不断 
【 操控】  奔驰的操控就一个字可以概括：稳！ 
【 油耗】  目前开了500多公里，不知是不是处于磨合期，油耗目前只下降了一点，12点多个油，不知道一千公里后会不会好点 
【 舒适性】  座椅坐着挺舒服的，特别是那个腰部支撑，腰没那么容易酸，还有全景天窗，打开着开的话逼格杠杠的 
【 外观】  就是冲着这外观才果断入手这车的，这个运动套件的外观我觉得开个七八年也不会显得过时 
【 内饰】  奔驰的内饰在BBA里就不用多说了吧，绝对的第一眼坐进去吸引很多人的眼球，本来喜欢棕色内饰的，无奈没有现车，要等两个月时间，不想等待果断提了黑色内饰现车，黑色内饰越看越喜欢。这里吐槽下空调，关闭的时候要一档一档往下按直到关闭，这是哪位大神设计的…… 
【 性价比】  没有什么性价比可言吧，出了那么久的车还加价，还能说什么呢，不过只要车是自己喜欢那就没什么所谓了，等得来的话新款马上又出了，BBA都这尿性 
【 为什么选择这款车】  在2015年底家里就有了想添置一部车的想法，从一开始的宝马5系，5系中间去看了好多次了，都挺满意，老爸就是对后面的排气管不满意，尽管优惠力度大也迟迟没有下订。到后面中间关注了下奥迪A6，都打算下订的，无奈奥迪销售太叼，便宜个几千都不愿意，果断放弃了。后面看中了决定入一部SUV，去宝马4S店里看了好几次X3，看的低配，外观除了排气圆筒单菊花各方面都挺满意，可是一坐进车内，我勒个去……这内饰居然是40多万的车……这低配的垃圾内饰我觉得比我家开了10年的飞度都不如…而且4儿子也不肯优惠个几千，上中配要好50多万又觉得没必要，然后看到消息X3准备换代了，所以果断放弃了，但是我得说一点的就是X3的操控感受那是真的好啊！第一次试开这车就感觉好容易融入了。之前一直都没有怎么关注奔驰这个牌子的车，只是两年前去试驾过C级，感觉还可以，感觉20岁到30多岁这样开这车在乡镇这种地方里是绝对的木耳收割器啊哈哈。后来轮到主角出场了，说起GLC，记得这车刚出来的时候留意了一下，无奈香肠嘴太丑，完全不能接受，不知道谁设计的，好好的一个车头搞一个这种保险杠干嘛？无任何美感，建议200的车主可以花点钱加个运动外观，真的好看不止太多，当然喜欢香肠嘴的车主可以无视。然后今年3月底准备决心要下订一部车了，一天无意去奔驰的展厅逛了下，老爸老妈一进展厅就深深被GLC的外观吸引住了，这外观，这内饰，现款的外观跟内饰确实做的无可挑剔，前后花了不到一周时间就下订了。开始老爸要上260豪华，我觉得260动感的配置就够日常使用，还省下2万元，当然了豪华版多了个360全景摄像头，生手的司机们可以考虑下，挺实用的。 

【 最满意】  内饰、油耗、行驶质感及悬架调教、外观设计。 
【 最不满意】  雨刮片异响，刹车稍有异响，中控屏幕设计还可优化。 
【 空间】  通常2个人坐，前排空间不错，本人身高177cm，驾驶员位置调好后后排也不局促。储物空间较多，门板、中央扶手箱、中控（因怀挡优势）等提供较多的储物。后备箱空间规整，没有备胎所以有两层储物。 
【 动力】  平时驾驶不激烈，一直用E模式。E模式下，起步较慢，油门不敏感，变速箱换挡不积极，但只要油门稍重，动力表现非常不错。变速箱换挡总体平顺，3降2档会有顿挫。跑高速9AT的变速箱非常省油，总体来说，动力储备强劲，变速箱根据驾驶喜好可以配合很好，但降档会有顿挫。 
【 操控】  底盘及悬架是奔驰的强项，过弯横向支撑到位，过坑非常有韧性，不拖泥带水，减速带过比较颠，可能是防爆胎的原因。 
【 油耗】  目前行驶1200多公里，整体油耗非常满意，用E模式，配合启停，在市区也能开出7.9的百公里油耗。高速更加不用说，多运用滑行模式，油耗会有惊人表现。 
【 舒适性】  悬架偏硬，路感也较清晰，但不是生硬的那种，非常有韧性。座椅非常舒适，包裹性强，头枕非常棒。隔音效果非常好。因为防爆胎的原因，减速带比较颠簸。 
【 外观】  外观设计年轻，典雅，商务家用均合适。车漆做工非常好，车身侧面造型及线条非常完美，但尾部线条的审美因人而异，个人觉得收太快，显小了点。尾灯非常漂亮，标识性很高，蜻蜓翅膀。 
【 内饰】  内饰同级别其他车型无可比拟，手感材质均体现了汽车发明者应有的水准，仪表中控典型的奔驰风格，怀挡的应用给中控有足够的设计空间。新车异味较大，自己买了车载净化器，最好用的还是通风，雨天就用净化器。行驶过程无异响，非常紧凑。中控的屏幕不得不说下，太LOW了…边框很厚，不美观 
【 性价比】  总体而言，该车性价比不高，主要是该级别车型竞争对手较少，德系车Q5还未上市，X3还是进口且面临产品周期末，macan价格又偏高。美系直接的竞争对手也减少，XT5算一个，但设计理念和车的整体调教都不是一个风格。日系车不关注也不考虑评论。因此，GLC直击市场空白点，15年上市至今依然加价或加装饰就反应了这一点。等后续竞争对手出现后，情况也许会有改善。选装了柏林之声包，性价比高，加装的香氛系统，GLC本身配置较充足，该有的都有。期待的配置：座椅通风及座椅记忆、中控的那个屏幕希望换个大点的、HUD平视系统、CARplay、人机交互性更强的地图及导航系统。 
【 为什么选择这款车】  备选的车型Q5、X3、XT5、XC60、发神，选择的理由比较简单，因为奔驰的标语The best or nothing。有底气说这句话，产品至少不会让人后悔。 

【 最满意】  车辆外观年轻时尚，尤其是全车光源都采用了LED光源，LED灯带，很赞！外观虽然没有GLK的那种刚猛，但柔和的线条也比较耐看。 
【 最不满意】  2档3档的顿挫感还是有的 
【 空间】  这个级别的车子感觉不错，一家3口带个老人没问题。  乘坐空间 ： 身高173cm，体重73kg，空间感觉很充裕。 
【 动力】  2.0T 211马力，城市，高速都已足够！超车显得游刃有余。 
【 操控】  操控精准，虽然没有宝马那种指哪打哪的感觉，但些许的间隙，开起来更加的轻松惬意。 
【 油耗】  接近1.9吨的车子，这个油耗很满意了 
【 舒适性】  内饰就不多说了，秒杀同级所有 
【 外观】  相当满意，无论是颜值还是内涵，都无可挑剔。 
【 内饰】  做工用料上等，是这个级别应该有的水准。  手感材质 ： 手感触感都非常不错，摸得到的全部为软性材质。 
【 性价比】  性价比非常不错。 
【 为什么选择这款车】  车辆外观年轻时尚，尤其是全车光源都采用了LED光源，LED灯带，很赞！外观虽然没有GLK的那种刚猛，但柔和的线条也比较耐看，之前也一直考虑GLK，心中暗自说道，换代后绝对不买，结果事实告诉我，设计师们的超前眼光，还是得到了大众的认可！ 

【 最满意】  大标 很大气 豪华的同时不失运动 其实外形感觉有点像Q5 比较圆润 不像之前的GLK那样四四方方的 棱角分明 各有各的美吧 
【 最不满意】  一是价格没优惠 又要加装东西 话说回来后排空间真的不咋样 一样 买车还要加装各种东西 这个也看个人的 有些人就喜欢全裸车 不喜欢加这个加那个 感觉没必要用不上 但有些人又觉得配置那么多高大上 豪华 其实完全取决于驾驶者自己本人怎么看待了 我是觉得没必要加装 很多东西都用不到的 实用的配置有就行了 东西多了反而容易出毛病 
【 空间】  空间真的只是够用 够用 够用 重要的话说三遍 哈哈哈 没有长轴E级那么大 貌似越野车都差不多吧 不过毕竟是越野车 不是商务车 感觉比Q5会大一点吧  储物空间 ： 后备箱还算挺大 一家三口的行李箱放进去无压力 具体看你们自己怎么合理使用空间咯 
【 动力】  2.0T 4驱 对于这种级别的越野车来说绰绰有余了 我不提倡飚车 但也不能完全没动力 不过奔驰GLC给我了一个好印象 基本满足了日常生活代步出去自驾游的需求 如果说对动力有要求的车友建议选择300吧 
【 操控】  奔驰注重的是豪华感和乘客的乘坐的感受 并不会太多的向操控妥协 想要操控 就买宝马 买奔驰就是为了精致 豪华 
【 油耗】  说实话油耗真的还算可以的 2.0T 4驱了 磨合期过后大概会在9个油左右吧 
【 舒适性】  前排坐起来还是可以的 后排感觉座垫有点小 大腿膝盖部分衬托的不是很好 但好在座椅柔软程度可以 总的来说给个赞 
【 外观】  外观挺好看的 老婆很喜欢GLC的造型 之前一直纠结X3还是GLC 最终还是选择GLC了 外观 给10分  车灯设计 ： 奔驰的车灯特别要讲一下 真的很漂亮 日间行车灯美的不要不要的 比奥迪的好看多了 
【 内饰】  用料一般般 做工到时挺精致 特别是各个按键都镀铬 比较有质感 不会太差也没有很好的样子 比较均衡吧 相比起宝马算好的了 
【 性价比】  总体来说性价比一般般的 毕竟没有什么优惠 如果说有优惠的话那就更好了 
【 为什么选择这款车】  一是看外观 奔驰家族式的设计 时尚的同时兼运动跟豪华 很讨年轻人喜欢 内饰也一样 秉承奔驰的家族式设计 在奔驰很多车型上都能看到的 

【 最满意】  好开，静音效果好，油耗不错 
【 最不满意】  后排座舒适性太差，中控没有互联网功能，感觉有点落后时代 
【 空间】  空间一般，勉强够用 
【 动力】  舒适模式下，动力就是中规中矩的2.0涡轮汽车，如果调为运动模式，就像打了鸡血一样，动力杠杠的，油门踩多少动力立马就上来多少。油门控制得好的话，平顺性还不错。 
【 操控】  还是很好开的，打向精准，方向盘、油门、刹车都比较轻盈，开起来不容易累。底盘稳定性好，胎噪、路感较不明显。另外吐槽一下自动启停功能，没啥用处。 
【 油耗】  目前开了15000公里，百公里油耗9.3L，作为2吨重、四驱又后驱的SUV来说，还是非常令人满意的 
【 舒适性】  主副驾驶的舒适性还是比较令人满意的，但是后排座的就实在不敢恭维了，座椅宽度不够，中间凸起太高，靠背太笔直且不能调节，一次我在后排坐了三个钟，简直是受罪，严重让人怀疑开宝马、坐奔驰这一民间传说。  行驶舒适性 ： 驾驶人员舒适性非常不错，有时候在平坦的沥青路上走，简直是一种享受  座椅舒适性 ： 主副驾驶座椅舒适性很好，可以全方位调节，后排座就没有舒适可谈了  噪音控制 ： 车内静音效果很好，胎噪风噪不明显，发动机声音也不明显 
【 外观】  外观属中庸耐看型，没有很大亮点，也没有什么缺点  车灯设计 ： 车灯设计还是比较新潮的，最起码没有落后其他同级别的车 
【 内饰】  内饰豪华感不足，偏中庸，看久了就腻了，显示屏要通过扶手箱位置的一大块机械按钮操作，简直就是脱裤打屁，鸡肋得很，我都怀疑奔驰是故意为了显得高科技而弄的。  手感材质 ： 手感材质一般，谈不上豪华感，皮质、装饰木板一看就不是高档的，和这个价格有点不对称  仪表中控 ： 属落后时代型，比起很多其他品牌越来越智能化、互联网化的仪表中控，花了这么多钱买的而且是今年最新版本的GLC，实在让人叹息  异味异响 ： 异味明显，比我之前的国产长安睿骋严重很多。起步或停车时刹车异响大，我都怀疑我买的是不是假奔驰。 
【 性价比】  性价比非常不高，价格比我之前的长安睿骋贵了四倍，驾乘质感却好不到一倍，真后悔这笔买卖，实在是不值得 
【 为什么选择这款车】  纯粹就为了圆豪车梦，做生意开出去有面子一点 

【 最满意】  外观漂亮、动力充沛！ 
【 最不满意】  刹车异响、空调异味！配件和保养费用偏高。 
【 空间】  一家三口，儿子180坐后排不舒服。只能让夫人坐在后排。驾驶员183，体态一般，感觉头部空间比轿车稍好，但并不理想，整车高度偏矮。 
【 动力】  还可以，只要舍得踩油门，动力反馈还是响应的比较及时。但九速的变速箱稍显不够智能，油门踩深了会非常拖档，脾气急的直接拨片升档了。 
【 操控】  方向盘便重，但指向性准确，路感反馈不错。刹车片倒车时异想严重！  底盘及悬架 ： 底盘调教比较硬朗！后悬架看上去用料似乎有些不厚道，我趴下去看似乎有铸铁件。 
【 油耗】  6000公里，表上显示11.2L每百公里。基本满意。  城市路段表现 ： 大部分城市道路，开空调对动力影响不大，油耗也没有很明显的增高 
【 舒适性】  悬架太硬，路况不好时感觉车子很廉价，过减速坎速度很慢都感觉被拍。后排座椅舒适度不好，椅背角度不可调节。 
【 外观】  外观大气！很时尚又不失典雅。只是觉得高度稍微矮了点，可能是为了降低风阻吧！LED大灯很赞。没有前雾灯。 
【 内饰】  内饰高大上，用料也可以。但钢琴漆太容易划伤，不容易维护。味道可以接受，偶尔有异响不严重。只是空调才用了一个月，就有酸酸的味道了。 
【 性价比】  价格还是偏高的，毕竟已经国产了。我感觉性价比不算高，价格降五万亲民一些。  期待的配置 ： 我觉得后视镜盲区提示应该全系标配，可惜我的260动感没有，太遗憾了！还有，要是有座椅通风就好了！ 
【 为什么选择这款车】  外观漂亮、动力充沛、驾驶舒适、品牌力强！ 

【 最满意】  内饰，外观，怀挡刚开始用不惯，现在感觉超棒，柏林音响音质不错，氛围灯感觉很好！ 
【 最不满意】  刹车异响，都四五十万的车了，没有座椅通风，想不通。发动机冷车启动时声音就像柴油车一样，太掉价了，缺气保用轮胎太硬，胎噪声太大！ 
【 空间】  还可以，平时做的人也不多！ 
【 动力】  因本人开车对动力要求有点高，不过GLC总体来说还不错，家用足够了！ 
【 操控】  操控不错，不比我原来的CC差 
【 油耗】  如果不是很暴力的开，油耗还是不错的！我始终相信，要想马儿跑，草料你可不能舍不得啊！ 
【 舒适性】  舒适性嘛，想要超控好，就要牺牲舒适性了，总体在接受范围内！ 
【 外观】  外观设计不错，要是不好看，我老婆也不会点中的，本来我想提路虎的！ 
【 内饰】  科技感实足，唯一不好的地方我认为是，新车异味太重，受不了！ 
【 性价比】  性价比嘛，一般，实话！配置不错，觉得最英明的选择就是柏林音响和氛围灯最值得选装，性价比很高！吐槽一下：没有座椅通风，座椅通风，座椅通风！ 
【 为什么选择这款车】  老婆被外观征服，我只能妻唱夫随！哈哈哈 

【 最满意】  内饰，隔音，品牌效应 
【 最不满意】  油耗，车道辅助有时不灵敏，前车距离自动保持这个功能几乎就是摆设，很难识别前车。 
【 空间】  本人183，前排驾驶室空间充足，座椅包裹较好，后排就是媳妇小孩坐，头部空间大  储物空间 ： 中控缺少放手机的地方，车门储物盒比较大，后备箱比较大，一家人外出可以坐在后备箱看星星。。。 
【 动力】  动力目前来说只用过经济模式，出了磨合再试试sport模式 
【 操控】  方向盘有点虚，之前是福克斯两箱，操控非常精准，现在奔驰这款可能是suv的缘故，感觉差点意思 
【 油耗】  目前是12个油，经常跑国道，应该会降下来 
【 舒适性】  开宝马，坐奔驰吗。舒适性很好，减震的高级感强。但是还是有些偏硬。隔音效果很好！ 
【 外观】  整车外观看上去不大，但是很精致，不太想要太大的车，之前比较火锐界3.0的，别太大的话停车还有风阻油耗就呵呵了。 
【 内饰】  内饰没得说，同级别最强吧，买车也是奔着这个来的，异响暂时没有发现。就是有味。 
【 性价比】  奔驰就不要谈性价比了。 
【 为什么选择这款车】  之前比较过q5X3 ，因换代问题，最后提了glc 

【 最满意】  逼格还不错 
【 最不满意】  刹车异响 启动时发动机声音太特么大了 而且声浪好差得感觉 
【 空间】  平时就跟我老婆乘坐  储物空间 ： 不够多，手机上车后都不知道放哪里合适 车门扶手哪里宁愿空着也不设计个储物的地方 
【 动力】  动力一般情况还是够用了 平时超车还是轻松 一直用的舒适模式 运动还没怎么用 
【 操控】  操控没有之前的轿车好  底盘及悬架 ： 有些硬 过减速带的时候能明显感觉到底盘发出硬硬的声音 不舒服 
【 油耗】  目前12左右 还没跑高速 估计跑了高速会在9左右吧 平时一直用舒适模式的 
【 舒适性】  还是觉得轿车舒服多了 怀念 桌座椅一直调节不到一个感觉很适合自己的位置 
【 外观】  外观还是可以的 个人比较满意 看上去还是具有流线型 时尚 运动 
【 内饰】  中控太容易留下指纹跟刮花 而且不易打理 不过个人还是去专业贴膜的地方贴了膜 2000多大洋没了 
【 性价比】  妈的 强制加价 不是很高 4儿子态度差得一B 除了接待我的销售人员还不错之外 其它全部特么垃圾 没点尊重 跟素质 售后也特么差得一B  标配配置 ： 导航是我用过最特么差 垃圾的 自动泊车基本没用 不好用 导航真的想吐槽 吐槽 吐槽 
【 为什么选择这款车】  奔驰的品牌 车的外形跟内饰 
 
【 最满意的一点】：内饰细腻、科技感强、隔音控制较好、动力强劲！ 
【 最不满意的一点】：没有配置六缸自然吸气发动机，轮毂设计太单调，235轮胎宽度略显单薄。 
【 空间】：外形体积相对较大，前排中控较宽，剩余座椅空间相对减少。后排侧向空间充足，腿部纵向空间一般。日常乘坐5个人很轻松。居家旅行够用，后备箱还算够用，无备胎的优势所在。暂时未满载过，到底有多能装，还有待考究。但目测空间比我之前的三菱劲炫略大。以前三菱去过若尔盖，一大堆随身物品也能容纳。 
【 动力】：最大马力245马力，最大功率180kw，提速满足日常需求，可超越大部分蜗牛党。前段提速仍有滞后现象，应该是涡轮增压发动机的通病。后段加速动力连绵不断，磨合期时速120km以后没有试过，估计应该还有动力发挥空间。 
【 操控】：转向精准细腻，底盘调教良好，在舒适和操控之间各有取舍，过弯侧倾不大，支撑到位，能给人以较大的信心。后视镜略微偏小，好在配有变道辅助系统，日常驾驶安全得到很大程度的保障。值得一提的是360°无死角摄像头，在拥挤、狭小路段有效减少擦挂几率，请熟练掌握使用。涡轮增压发动机的油门控制较自吸发动机油门控制难掌控，尤其1~4档位之间切换容易产生顿挫感，驾驶者尤为能够体会，但对乘坐者来说细微顿挫基本可以忽略不计。对于一直驾驶涡轮增压汽车的我来讲还算应付自如，但心始终会跟着车身动态处于紧张状态，跟个人习惯有关。 
【 油耗】：市区行驶，磨合期油耗10L/100km左右，时速30km的情况下，磨合期后应该有所下降。9个档位相对来说是比较省油的，尤其是在高速行驶的情况下，发动机仍能已低转速驱动行驶，本人观察过100km/小时的情况下，转速大概在1500~1700转左右。所以在高速路上应该是比较省油的。关于自动启停功能，本人建议启动后关闭，省不了几个油，而且每次启停会有轻微抖动，让人不适。据本人观察，在怠速情况下，转数也就500、600转左右，已经很省油了，所以没必要开启这个功能。 
【 舒适性】：毋庸置疑，舒适是奔驰的拿手好菜。无论座椅的柔软度、还是头枕设置都比较符合人体工学。人们都说开宝马，坐奔驰。就是体现了宝马的操控性和奔驰的舒适性。奔驰，给我的感觉就是一坐上去就想睡觉（驾驶员除外）。超大全景天窗的布局，让后排乘客不会感到压抑。四周门窗玻璃视野也比较开阔，旅行途中可尽观途中风景，夜观崔擦星辰。哈哈，意境遐想很到位。悬挂的调教柔软适中，细微颠簸过滤不错，较大坑洼路面仍能感觉较为生硬传递，所以在不良路面行驶还是建议慢行，一是注重舒适，二是保护轮胎及车辆结构，但本人很难做到小心驾驶，哈哈，我这暴脾气就这样。电子系统较为丰富，主副座椅电动调节、加热、后视镜锁车自动折叠、熄火方向盘上移，上下车很方便，这些配置个人认为大奔还是考虑比较周到，体贴入微。本人加装了柏林之声和车内氛围灯，感觉然并卵，没有什么特别之处，音质也就一般般。另外就是刚提车前两周雨刮器不顺畅、抖动现象，过段时间会好转。方向盘转向的时候偶尔会有“嗒”的一声响。其他暂未发现任何异常。 
【 外观】：仁者见仁、智者见智。个人认为外观比较新颖，但究其前脸人称“香肠嘴”的部位确实不尽人意（如果选择银灰色效果估计会好点），其他方面都可以接受。车身轮廓柔和，定位年轻，本人选择的是宝石蓝，很骚气，呵呵。其实是老妞选的颜色，本人还是喜欢银色。轮毂不上档次，顶配的战斧轮毂也觉得一般般。 
【 内饰】：满满的豪华感、科技感。唯中控屏幕略掉档次，感觉是在地摊上加装的一样。只有顶配才有真皮座椅，接近50万的裸车价，连真皮座椅都没有，实在有点说不过去。中控台采用桃木饰面，是glc300的一大亮点，即提升了档次，又不容易被刮花。只配有点烟器而没有烟灰缸，实在令爱抽烟的我难以理解，但好处是能控制少抽点烟，至少开车时候不抽。本人选择的是黑色内饰，搭配中控桃木色，个人认为还比较协调。中控各种按钮开关设置都比较细腻，手感较好。鼠标控制板不如旋钮好用，纯纯一装饰品。 
【 性价比】：性价比是什么玩意儿？别再这儿谈性价比，个人认为哈佛性价比很高。这款车是新品上市，没有任何性价比可言。既然是豪华SUV，就体现在价格上，同样的价位，又使我想起了心爱的讴歌RDX。购买该车的人估计已经把性价比抛到一边去了。但是既然花了这么多钱，当然还是有值得称道的地方，比如品牌影响力、拉风、回头率高、行驶质感较好等。 
【 其它描述】：销售各种坑爹加价、等车时间漫长、悠久，强制高额保险消费，赠品价格低廉。同一发动机不同动力调校，居然价差如此之大，让人费解。关于网传各种毛病，本人除了前期雨刮器抖动和转向偶尔异响之外目前没有什么问题，希望以后也不要出现。 
【 为什么最终选择这款车】：在同价位当中，本人第一选择应该是讴歌RDX，无奈品牌影响力和老婆大人的喜好，最终选择了大奔。当然也经过各种试驾对比，相比大部分同价位车型来说，GLC300还是比较占优势的。有个视频上讲的这车综合实力强大，这个我到是比较认同。 

【 最满意】  外观最爱，动力强劲，操纵自如，配置全面 
【 最不满意】  科技感可以再度升级提高，屏幕就算不大去掉点黑边我愿再点一百个赞 
【 空间】  一开始是打算买雷克萨斯RX200t舒适版的，算上雷车的加价有点超预算，而且一说到加价心里不舒服！后来选择GLC，前排空间满意，后排不能跟雷车比但够用了，反正我平时一个人开的多，宝宝安全座椅放着还能坐两个成人，我觉得可以了！再大点XC90，宝马X6，GLE，我也买不起！！！ 
【 动力】  动力很充沛，跟之前开的A4L对比很明显，A4L刚踩下去的时候车子没反应，一两秒后涡轮介入动力突然爆发，得益于九速变速箱的GLC提速加速都很线性，没有顿挫感，动力说来就来，开起来很有信心，几种驾驶模式调节感受都不一样，当然目前都是选择的节油模式为主，极限超车很有信心 
【 操控】  方向盘轻盈，指向准确，驾驶信心十足，开起来很舒服，选择运动模式时快速过弯变道车身都很稳，很有安全感  底盘及悬架 ： 底盘据说具有智能调节功能，试驾的时候特意感受了一下，车子过第一个减速带的时候明显感觉底盘悬架偏硬，不像想象中的奔驰那样，但过第二个减速带的时候明显没有第一个的时候那么硬，很软很舒服，有点奔驰的舒适度！之后再过减速带，几乎感觉不出什么颠簸，看来GLC底盘悬架的智能调节控制不是盖的，很满意 
【 油耗】  才开了3天，高速行驶大概40公里，其他都是省道或者市区，目前在11.7到12之间，磨合期这个油耗不算高，毕竟全时四驱，市区拥堵路段开的，我用的节油模式，发动机启停很温柔，感觉不到太大的抖动，过了磨合期应该可以降到10到11之间吧，我开车比较温柔，A4L上下班拥堵路段油耗也不过10左右，开GLC还是比较有信心的 
【 舒适性】  说到舒适性，之前犹豫过买雷克萨斯RX200t舒适型，那车坐上去确实舒服，老婆坐了一次甚至差点改变了买奔驰的想法，后来去试驾GLC被驾驶体验吸引了，前排舒适型也不比雷克萨斯差，后排可能稍微差点，到雷车毕竟是中大型SUV，不好这么比！曾坐过朋友的GLC后排跑长途，没感觉很难受，网上说的座椅太短影响舒适型，可能因人而异，我身高180，后排感觉还好！前排谁来谁知道，反正我觉得挺舒服  空调 ： 空调我要点赞，制冷效果很好，而且GLC空调有PM2.5过滤，还是蛮贴心的，我喜欢，虽然不在北京，但总有天气不好的时候，会用的到的！  噪音控制 ： 出厂车胎是邓禄普的防爆胎，胎噪感觉还可以，高速开的100码，没听到胎噪，发动机噪音也还好，车子整体的隔音还是非常好的，下次等我高速再深切体验一下！ 
【 外观】  外观自然没话说，第一眼就爱上它了，刚上市就关注它，不然销量能完虐Q5和X3吗？4S店能那么肆无忌惮的加价吗？收腰虽然使得视觉上车身变小了，但依旧很美啊！而且我选的最爱的钙蓝色，别提多激动了，简直完美！ 
【 内饰】  内饰豪华感自然不必说，奔驰的内饰设计，谁能望其项背！只是仿皮材质让人有些失望，中控屏幕如果能大屏增加科技感就更好了，就算屏幕不增加，去掉点黑边也是可以的呀！  仪表中控 ： 如果换成液晶显示屏是不是会更有科技感？！其实我挺喜欢液晶的，虽然GLC上炮筒设计也挺好的，运动感挺强的！  手感材质 ： 内饰该用软性材料的都用了，该真皮包裹的都包了，方向盘手感也非常棒！座椅仿皮的虽然不完美但能接受，起码舒适度没太大差别！  异味异响 ： 刚去4S店看车的时候，一开门味道挺大的，后来我开了一天，窗户都是开着通风状态，停车都是哈个缝，味道散的很快，再网上买了炭包和3M的甲醛净化剂，感觉挺有用的！毕竟家里有宝宝，目前带宝宝一直用A4L，奔驰还是再吹吹吧！ 
【 性价比】  性价比怎么说呢，我觉得很好啊，毕竟品牌价值在这，稍微贵点也不算过分，我的车没加价，没有任何加装，只买了一个延保4S店还送4条轮胎，跟出厂胎一个型号，感觉还可以吧！至于被QJ了两三万的车主，我觉得确实有点黑！ 
【 为什么选择这款车】  家里有了宝宝SUV的空间是要考虑的，然后安全性，品牌知名度等等 
 
【 最满意的一点】 相信很多人从小都有个BBA梦，上学那会也只认识BBA，认为只有BBA才是真正意义上的车，结果工作后发现根本不是那么回事，最终圆梦奔驰。 相抵低廉的价格，足够使用的配置，和精致的外观及品牌效应足够说服自己去选择她。 
【 最不满意的一点】 导航不够顺手，内饰味道稍大，座椅竟然不是真皮的，悬架再软些就好了。  
【 空间】空间完全够用了，家人最高不过175，正常身材的话空间还是比较充裕的。而且是第一辆suv，参考性微乎其微不做过度评论。 
【 动力】2.0T发动机 211马力的调教账面数据相对理想，只是承载较重的车身而言，211马350N的参数实际使用感受并没有想象中来的舒服，9AT的变速箱可能是应验了老人的那句话开宝马，坐奔驰。奔驰给我的一贯感觉是起步相对迟缓，即便是在油门深踩得情况下行车电脑也要稍微思考一下才将动力传递到车身。最大程度降低提速给乘客带来的不适感。没有宝马给人的那种冲击感，反而多了些成熟的韵味。但是绝对不会让你感觉动力不够用，实测7秒多的百公里加速印证了这一点。只是官网标注的1200转涡轮峰扭没有想象中来的快，可能是车身自重的原因1500-2000才能明显感觉涡轮的介入。 
【 操控】 开宝马坐奔驰。操控相对宝马而言逊色不少，不过对比其他车系而言还是很不错的，转向够精准，回馈力度也不错，相对几十年前的产物而已，现在高端车之间的差距已经微乎其微，只是各自在各自强项的领域上得到了延伸。 
【 油耗】油耗相对偏高，全时四驱的车子，百公里13个左右可以接受。之前的A4Lquattro还得13个油（汗颜）。 
【 舒适性】相对奔驰品牌的车子而言，悬架稍微有点硬只是稍微，座椅也是，可能是为了营造出略显激进的操控。其他没有什么可以挑剔的地方，毕竟是辆奔驰。嘿嘿。 
【 外观】 因人而异吧，但是在这个suv的大时代里，这样的外观还是很讨喜的，很多人以为是GLE呢，停车的时候老是不知不觉被人议论。小伙子，这车全下来一百几十万啊，心里暗喜。表面还要装作很淡然的样子，没有啦，才几十万而已。 
【 内饰】 奔驰的内饰如丝般顺滑，奢华程度其他品牌很少能够比拟，档次感超强，挑不出任何毛病，如果有人说奔驰的内饰不够精致，用料不够奢华，那我只能说你真是个土豪，这都不算高逼格。 
【 性价比】 性价比可以说是一般。不过品牌确实够硬。毕竟这个价位买辆奔驰，还是辆suv。 
【 其它描述】 2.0T211马力L4发动机，9AT变速箱，1200转的涡轮峰扭，四轮通风盘式制动，235/55R19大脚，承载式车身，主副驾驶安全气囊，前排侧气囊（后排缺失很可惜）这个级别的车子气囊配全应该不难吧，膝部气囊（值得夸奖），零胎压行驶不错（备胎省了），无钥匙进入/启动（进入还得选装也是醉了），ESP（买车必备），可变转向比（夜间开车真的很实用），全景天窗（年轻人大爱），电动/感应后备箱（双手提东西再也不用放地上了），定速巡航，前后雷达，倒车影像（很良心）， 主副驾驶8项电动调节，前排座椅加热（北方必备），导航（虽然有了，不过不太好用），蓝牙，选装Burmester音响（还是值得的，虽然肉疼，不过这套音响对得起金耳朵），远近led大灯（亮度不如氙气，不过据说寿命长），自动泊车入位，发动机启停，并线辅助，车道偏离预警，主动刹车（这个太实用了，虽然很突然，容易让人措手不及，不过真心有用），全景摄像头（好东西，这个值得拥有）。 
【 为什么最终选择这款车】 爱我所爱，喜欢的就是最好的，不需要理由！！！ 

【 最满意】  奔驰就是奔驰，品牌有B格，底盘扎实，内饰做工精致 
【 最不满意】  新车不到一个月左后内门把手脱线，让我等了将近一个月后才给换上，看来奔驰看得见的地方都很精致，看不见的地方（车缝线的内部有悬空接头）也有陷阱！ 下面说一个很多人不知道、也不在意的重要事情：国产后的GLC比欧版GLC整备质量多了125KG，125KG！125KG！125KG！125KG！ 125KG是什么概念？相当于两个成年人的体重！黑心的北奔把很多铝合金件简配成铁件，导致增重125KG，2.0T的车，自重差125KG，驾驶感受完全换了一辆车，100秒提速至少差1秒！百公里油耗差不多要增加1升，而且最重要的是：铝换铁的配件基本上集中在机盖、车门、发动机仓，这些位置有个共同的特点，就是重心高，大家都知道，SUV本身底盘就比较轿车高，行驶不如轿车平稳，遇到紧急情况时比轿车更容易侧翻，在高重心位置加重更加剧了侧翻的概率！你说北奔坑爹不坑爹？ 
【 空间】  乘坐空间没有什么大问题，但后备箱有点太小了。。。。  乘坐空间 ： 本人身高172，坐前排左右略显局促，因为我习惯把坐椅降到最低躺着开，所以前后上下空间都不错，后排勉强够用，LP孩子身材不如我高，所以也没有问题  储物空间 ： 门板储物格空间超大，手套盒空间一般，手扶箱空间尚可，后备箱空间比较悲剧，本来SUV的后备箱的进深和下深都比较浅，溜背造型设计更加剧了空间的挤压，整体空间很小，而且由于后备箱底是平板的，4儿子给的后备箱垫是块木地板，于是后备箱本来就放不了多少东西，这一丁点行李一上路就开始滑冰。。。。  全家出游时 ： 乘员空间没有什么大问题，乘坐也算比较舒适。但是不要和轿车比，比同价位的E级肯定比不了  放行李 ： 本来SUV的后备箱的进深和下深都比较浅，溜背造型设计更加剧了空间的挤压，整体空间很小，而且由于后备箱底是平板的，4儿子给的后备箱垫是块木地板，于是后备箱本来就放不了多少东西，这一丁点行李一上路就开始滑冰。。。。  横向对比 ： 横向对比，基本只有一个对手：Q5，Q5综合评价非常不错，动力、操控、底盘、越野都不在GLC之下！虽然廉颇老矣，外观、内饰、配置乃至整体架构都过时了！但凭借多年深耕天朝市场和大幅优惠还是保持同档次同级别的销量冠军，实力绝对不可忽视！ 当然GLC也不是吃素的，新车型，全新架构全新设计理念，品牌影响力、内饰做工更是把四环素甩的远远的！ 其它的对手可以洗洗睡了！X3、马坎没有国产，进口的价位无法下探到40万的区域；极光、发神、凯NX目前还在小众小型混，XT5和MKC论品牌、论实力都不足与GLC竞争  奇怪啊！ ： 记不清在哪个网上见过网友贴的照片，在方向盘左侧有个放卡的槽，可以放什么门禁卡、会员卡之类的；怎么我的车没有，难道我买到假货了？？？ 
【 动力】  本来以GLC的原生车的推重比，秒Q5一点问题都没有；但是因为增重的原因，导致GLC的提速肉了一大块，客观说深踩油门，推背感也不错（要不然也对不起奔驰这个标），但日常的驾驶感受还是有点肉  加速表现 ： D档中规中矩，但只要地板油或者切S档，推背感还是很惊喜的，超车很有信心。（真实感觉，真的不是抄的啊！）  动力平顺性 ： 堵车、低挡位的时候顿错比较明显，3档之后挡位衔接行云流水。涡轮介入不突兀。（真实感觉，真的不是抄的啊！）  跑高速 ： 9档基本很少用，在高速上有时候跑到120还是8档，难道非要让我吃罚单才能上9档？  横向对比 ： 和Q5不相上下，再唠叨一遍，本来有机会秒Q5的，但是万恶的北奔尿血了！ 
【 操控】  操控不错，在SUV里算高分的 
【 油耗】  增重有罪！增重有罪！增重有罪！增重有罪！增重有罪！其它的不说了！  城市路段表现 ： 城市堵车15个以上，不堵11个左右，综合13个  高速路段表现 ： 高速定速115，油耗在9个左右，90公里要8个左右 最低开过6.9，国道上开出来的，时速70左右  横向对比 ： 这个档次的车横向比，差不多，不算高，但也算不上省！ 
【 舒适性】  除了顶配之外，都没有配备真皮座椅，很没有良心啊！  雾霾天 ： 过得去吧，原厂的滤芯不敢抱太大的希望，毕竟德国人研制滤芯的时候也没遇到过天朝这种天  空调 ： 空调效果没得说，4、5十万的车了，空调再不行要砸车了  行驶舒适性 ： 城市道路很舒适，稍差点的水泥路、土路也凑合过，炮蛋坑就不行了，不要和霸道比，不是一个类型的车  座椅舒适性 ： 总体不错，但是没有真皮坐椅，还不带通风，这是想让我夏天屁股上长痱子吗？  噪音控制 ： 噪音略大，隔音一般，柏林之声的优势发挥不出来 
【 外观】  一改GLK的硬朗造型，更讨巧时下的审美观！不错！  车灯设计 ： 车灯亮度没得说，够用，虽然没有智能大灯，也够用了  做工车漆 ： 车漆外观看着没啥问题，厚度不知道，还没开过光  车身造型 ： 造型不错，LP就是看上这个外型才选的GLC，我把技术关，没有更好的选择，就它了 
【 内饰】  除了中控那个小屏，其它满分！ 小屏啊，真小！真小！真小！真小！ 不要告诉我因为我穷，高配的屏也小！  手感材质 ： 用料不错，但屁股底下能不能用块真皮？扣死了！  仪表中控 ： 仪表中控B格不错，够奔驰，很满意！！！！  异味异响 ： 新车略有些异味，不是很严重，在大太阳下晒几次就好多了 
【 性价比】  骂归骂，整体还不错！虽然性价比不如Q5，但是Q5绝对替代不了GLC！  选装配置 ： 选配了智享、智乐套装，分别加了8000和3800，也算合理！  期待的配置 ： 有木有座椅通风？风吹屁屁凉啊！哪怕是选装的也行，伸脖给你宰都不行。。。 什么？顶配有？低配怎么不能选装？  标配配置 ： 标配的电尾车、坐椅加热、主动刹车。这些都很实用  我有话说： ： TX们看看啊，所有的评价，我给的没有低于3分的，我已经很给面子了！~~~~~~ 
【 为什么选择这款车】  我的本意是提辆3.0T的A6L，转车的时候到了奔驰店里，LP看到GLC，马上就表示喜欢GLC，A6L难看死了！我无语了，跟LP讲A6是3.0T的发动机，动力如何如何强！还是夸脱四驱的，如何牛B，比GLC的四驱牛B多了，然并卵！和女人讲道理，你们有讲通的时候吗？？？ 很快我就溃败了，谈价钱，4儿子要加价1万（装饰），而且没有现车，要等1个月，我要加柏林音响，等的时间更长！于是交定金。 出了店还不放心，又转到另一家4S店，同样的加价1万，但排期比原来那个早些，于是又交一份定金。 到了周末，又转到另一家4S店！！！！！！同样是加价1万无现车，但是赠3000油卡，哇！好像很划算啊。。。。。于是又交一份定金。 LP说谁家先到提谁家的！ 过了半个月左右，大约是16年12月29左右，4S打电话到了辆车，原来的订主迟迟不提车，可以让我提，于是火速赶往4S，就见到这辆大白，但4S说年底已经封帐了，开不了票，得等过了元旦再能提车，只好悻悻的回家等过完节，开票上牌，上保险，抱得美车归！ 

【 最满意】  内饰还可以 
【 最不满意】  避震垃圾的不行，车友异响 特别是后面和中控台 
【 空间】  还可以。满足一般家庭需要 
【 动力】  还可以，没有想象的好 
【 操控】  一般，停顿有点久。 
【 油耗】  还可以，50多的车 也差不多这样的油耗 
【 舒适性】  异响太严重，避震差的像5-6万的车 
【 外观】  外面好看 
【 内饰】  内饰还可以 ，很奔驰 
【 性价比】  车异响太严重了 ，问了个朋友也是GLC的 说也后悔买这样的车，朋友打电话问问怎么样，我马上回答叫他不要考虑奔驰GLC 叫买宝马！！～～真心垃圾啊 。搞好快50万了。比以前我30万的大众都不如 
【 为什么选择这款车】  当时没有这样价位的新车上市 

【 最满意】  高颜值是选择GLC的主要原因。当看到它优雅的外观，让人眼前一亮的惊艳内饰，顿时就不再想其它车。 
【 最不满意】  1、最不满意的是刹车异响这个老毛病，换了所谓进口刹车片不久还是有异响。 2、次要不满意的有： （1）功能按钮布局过紧密，有误操作的可能； （2）音响效果太普通：不想评价，对标配音响很失望，听过朋友那台进口的沃尔沃V60上的播放效果，真心赶脚被丢了几条街，看来还是应该升级成柏林； （3）坡道起步容易溜车：不知道是我这个车的个别情况还是普遍情况，坡道起步稳住的时间很短，油门没及时反应的话，有溜车的风险。 
【 空间】  整车个头单看没任何问题，如果对比别的SUV就会觉得偏小，其实主要是高度较低，矮了一小点。但坐在车内却也不感觉压抑，看来德国设计师对车内空间的利用做得很好，车身高度下调也会降低行驶风阻，有利于节油吧，这是倍显功力的地方。我身高171cm，前排驾驶空间充沛，后座的空间表现也不错。家里也没什么高人胖人，坐起来挺宽松的。  储物空间 ： 储物空间一般，但分为上下两层，平时不常用的丢在下层，比较隐蔽，这个设计要点赞。后备箱从数据显示有580L，实际使用起来感觉稍微小了一点，但也挺够用，放倒后排座就很大了，有1600L左右，最近装修房子，这台GLC成了我的小货车，能塞好多东西进去。 
【 动力】  这款200型搭载了一台低功率2.0T发动机，标配9速自动变速箱以及4MATIC四驱系统。 它的动力匹配虽然在全系里面是最小的，但我个人觉得也够用了，在市区最多就60-70km/h，想快也快不起来。而跑高速也完全没有任何问题，想超就超，动力充沛。  加速表现 ： 平时用C模式，试过S运动模式和S 超级运动模式，油门响应很快，转速秒秒钟就上去了，提速感受很好。E模式是经济节能模式，不知道是不是为了节能而被控制了喷油量和转速，不适合急性子的人驾驶，肉肉的。还有种个性模式就没去尝试了。  动力平顺性 ： GLC搭载纵置9AT变速箱，特点是纵置布局，这也是世界上首款采用纵置布局的9AT，平顺性挺好。这款车在磨合期前半段时间换挡有较明显顿挫感，后期逐渐减少了这种情况，首保后更少见了，这个表现让我欣慰。 
【 操控】  GLC操控不错，虽然不如BMW，但也属上乘。第一次驾驶GLC那种感受和我以前的小奔很类似，指向清晰，轻便灵活。 
【 油耗】  这台动力系统的节油表现也不错，我刚提车一周左右跑了一次内环快速路，一个驾驶员 空车的状态下曾经最低跑到6.5的油耗，后来一般情况大多在7.2左右。市区综合油耗是9.8左右。总体来讲这款新技术引擎还是很不错的。 
【 舒适性】  避震舒适度欠佳，奔驰GLC前后悬架是多连杆式独立悬架，不知道是不是没有调校好，过个小坑或减速条轰轰作响，PP能清晰的感受到地面带来的冲击力，很不爽。这点要扣分！  噪音控制 ： 车厢内的噪声控制非常好，车窗密闭后，车内非常安静，的确有陆上公务舱的赶脚。 
【 外观】  必须给奔驰设计师发个红包致敬，好的设计一定是设计师的思想能和消费者的心产生共鸣。如果提炼外观的关键词，我觉得用“优雅”那形容比较贴切。 
【 内饰】  我觉得用料应该不错，至少体现在我接车后车内没有多大刺鼻的异味。唯一比较遗憾的是就是全车不是真皮。  仪表中控 ： 仪表部分显示清晰易读，中控设计非常好，鼠标很有科技感，体验也不错。  手感材质 ： 座位偏硬且内部纤维外露：针孔座垫很好看，但因为是仿皮（只有顶配才是真皮），坐感偏硬，舒适感欠佳，而且有起毛的特点，没搞懂内部的绒毛怎么会自己跑出来，这个很煞风景。 
【 性价比】  如果4S不强加费用，单就裸车定价来讲整体性价比挺不错。  期待的配置 ： 最遗憾的是没有Carplay，太遗憾了！如果能加上就完美了。 
【 为什么选择这款车】  选择这款车主要理由：空间大（相对于自己前一辆车）、品牌好、颜值高。 换车的主要原因是前一台是两厢小车，后备箱太小，出个远门没法装行李。有了换车念头后，大致关注了X3、GLC、GLK、MXC、Q5、捷豹F-PACE、凯迪拉克XT5、沃尔沃XC60、雷克萨斯NX200T。其中用颜值排除法首轮剔除掉中庸的Q5和过时的GLK，再去掉娶不起的捷豹和家里小盆友不喜欢的MXC，就剩下X3、GLC、XT5、XC60、NX/RX可选。接下来就去4S店看实车和试驾。 X3：先去了汽博的宝渝4S店，估计看车的人多了，销售员的接待和介绍平淡如水，因为没试驾车，后又去了九滨路的宝驯，一个新来的导购mm很敬业，差点就让我们下单了，也顺便试驾了一把，操控很爽，内饰很LOWW，完全是上一代的设计基因，真是纠结啊，先放到备选名单里待定。 XT5：还是在汽博的凯迪拉克4S店，XT5外观设计还是不错的，让人眼前一亮。估计看车当天没穿金戴银彰显土豪风范，或是导购员被女友甩了，爱理不理，一副死人脸，加之后排座不知道是没调整好还是怎么回事，坐上去离车顶很近，特有压抑感，销售员如此待客，那我也有选择在哪里消费自己兜里银子的权利，XT5就此别过。 XC60：实话说，XC60空间大，满足全家人的要求，不过看到亚太版三个字感觉有点恼火，又听朋友说油耗高，保养贵，先放一放吧。遗憾的是没有试驾体验到，其实内心还是有点小喜欢。 GLC：首先要严厉批评合翘奔驰的销售大爷们，真是顾客求着你们买吗？主动询问没人理，可以把人甩在展厅半个小时不接待，去了两次都如此，发誓再也不去了。换了几家奔驰4S店，试驾了一款白色的300豪，操控感受和我以前的小奔差不多，没有想象中的笨，虽然也没有宝马那样完美的人车合一，但总体就操控方面来讲也算不错了。内饰是新一代奔驰的亮点，是我的菜，打开车门，小心脏就砰然提速，一下就被吸引了。 NX/RX：不得不大大表扬雷克萨斯的导购员，让顾客有非常好的体验感，虽然当天没有试驾到样车，但细心周到的服务真心要点赞，回想起部分奔驰和凯迪拉克的销售员那种态度，差别太大。朋友买了一台ES300H，极力推荐我选雷克萨斯。不过夫人不同意，只有作罢。 花了2天时间把实车看了一大圈，和老婆商讨选择结果。老婆喜欢X3，我倾向GLC。 最终基于颜值控的执着，不想花时间等高配GLC，直接下单了现货，一台GLC200小白。 

【 最满意】  内饰 外观、的设计、个人觉得比较符合、豪华的定义、开起来，大部分时间都是能符合对奔驰的印象、 
【 最不满意】  悬架、过坑当、减速带、过硬、又不像X3 硬的质感、北京奔驰的做工、感觉没有到达奔驰水准、 
【 空间】  个人身材很大一堆、平时1到3人乘车，自认为对空间有一定要求，基本满意、就是外观看着不显大，后背箱由于没有了备胎、盖板下面还能放不少东西、  储物空间 ： 由于家里都有喝茶的习惯、每次出门、一人一个茶杯、两个、1升的 保温壶、都会听到老爸对储物、的赞美、唯一的遗憾、前排找不到一个适合放手机的地方、所以买了、门把手储物盒、完美解决、  乘坐空间 ： 身高180、觉得空间够用、和X3差不多、不如RX、但RX地台偏高、 
【 动力】  动力可以说完全够用、至今地板油的机会很少，即便如此，平日开车 也能感觉到比较有底气，没有开快的欲望，但不知不觉速度就上来了，  横向对比 ： 不像X3老想开快、感觉这台机器在挑逗你开快似的，、Glc、就是再告诉你、好好开车、稳住！  加速表现 ： S+ 第一次地板油试的时候 ，有点被吓到、比想象的快不少，当然发动机声音、太大、导致马上收油.  动力平顺性 ： 平顺性达到预期值、但也没有超出、3降2档的时候、能感觉到明显顿挫  跑高速 ： 80到140 都有很不错的动力、140以后 有所衰减、 
【 操控】  操控不及X3 不得不承认、 
【 油耗】  目前10个油、跑高速 到过6.5个油、感觉开空调、区别大概1.4 个油的差别、算了一下、和我开高尔夫多不了想象的那么多、 
【 舒适性】  悬架真的没有达到我的预期、在过一些减速带、或者大的坑洼时、动作太大、加上、车上用料问题（主要是储物空间）、伴随着异响、感觉整个过程很生硬、不得不把速度降下来，朋友的X3 呼啸而过...不过在过一些细小的颠簸、会很舒服、整个规程丝般顺滑、毕竟坑洼 减速带很少、普遍反映、坐着比较舒服。 
【 外观】  车都买了！觉得外观不好也不会买、因为不管怎么样、我首先会选一个喜欢的外观、  车身造型 ： 奔驰的腰线、最喜欢、最后往下收、显得很稳，整个车身感觉、平稳的趴在地上， 
【 内饰】  车都买了！觉得内饰不好也不会买、因为不管怎么样、我首先会选一个喜欢的内饰、、哈哈哈  异味异响 ： 中空储物箱设计的很漂亮、包括盖板、代价就是、异响、 
【 性价比】  从本质上讲、这个价位的性价比最高的应该是 RX 、但无奈家里人就是看不上眼、加上品牌附加值、所以性价比还算讲究、  标配配置 ： 之前定的动感、后来看到豪华、觉得脚踏板、和轮毂看起来很搭、后来发现、360度全景摄像头、才是最体现价值的地方、很多狭窄的地方、夜间停车、都很有用，  期待的配置 ： 座椅通风 真的是一个成本很高的技术吗？而且貌似没有胎压监测、 
【 为什么选择这款车】  最大对手X3 ！没考虑他的主要原因是 20I 动力怕不够、28、性价比太低、加上换代、内饰、舒适性多种因素、选了Glc、 

【 最满意】  品牌，外形，内饰。内饰真的是太精致了 
【 最不满意】  车子刹车异响，倒车的时候车头那里会哒哒响问了4s店说是吸能盒在响让我首保的时候在处理，好吧，加价加价加价，这个车加了一万五送了脚垫，全车腹膜，车膜，行车记录仪，等了两个多月才拿到车 
【 空间】  我1米73正合适如果是1米8的大个子就有点尴尬了，没有小孩一直一个人开所以感觉空间还行跟Q5差不了多少  储物空间 ： 储物空间很局促不管是手套箱还是副驾前面的储物箱都感觉不大勉强够用而已，感觉这个车就是专门为1米8以下的人设计的 
【 动力】  车速上了60码以后感觉还是很有劲的，起步略肉不过车重在那里摆着，动力方面还是比较满意的  动力平顺性 ： 低档位不太平顺变速箱会有闯动尤其是3，4挡位之间有时候红绿灯右手转弯踩刹车降档然后再踩油门加速的时候车子升挡会突然顿一下 
【 操控】  方向盘还是很轻盈的一只手就能轻松掌握，可变转向比非常好掉头很轻松最左到左右只有两圈，刹车油门的脚感很棒，油门踩上去很有弹性，刹车基本上踩多少有多少很线性比我盆友的3系的刹车好太多了，他的3系刹车踩上去太轻踩一点点没反应稍微再踩一点就变急刹车  底盘及悬架 ： 底盘过滤小振动的水平比较一般真的一般，我起先以为suv的底盘都是给人很厚实然后不怎么颠，就算颠起来也忽忽悠悠很舒服那种…但是开了这个车我发现我错了。可能跟这个车的轮胎也有关系，倍耐力的胎太硬了 
【 油耗】  开了2400公里左右目前油耗11.1高速不经常跑一般都是上下班开开，从家去单位一天一个来回差不多10公里我们这是小镇所以不太堵车 
【 舒适性】  我开这个车感觉不到有多舒适，我坐自己的车感觉还是比较舒服的忽忽悠悠很舒服，后排坐垫稍短不过能接受毕竟身高不高 
【 外观】  买这个车就是被外形打动了，为啥300的车灯跟200和260的不一样这个就有点难受了 
【 内饰】  精致归精致不过北奔的装配水平就不太让人满意了，仪表盘有异响！车子起步走大概过30码换挡的时候仪表盘那里会发出一声塑料摩擦的声音虽然只会冒出一下响声还是很轻微那种不过对比奔驰这个品牌感觉还是有点不太和谐 
【 性价比】  这个车260豪华的选了智驾包然后加了一万五全款办下来52万，车子谈什么性价比横向去对比其他车型也没啥意思喜欢这个车就买呗  标配配置 ： 标配的东西还是比较全的，也没有多去研究，全景影像还是很实用的，主动刹车系统成功帮我避免了一次事故这个是真的要称赞的 
【 为什么选择这款车】  当时买车的时候就参考了525还有去看了Q5也都开了，可能我买车挑的时间段不太合理，5系面临换代Q5也要换了，那个价位说实在的真没几个车好挑，然后这个车外形也挺好看内饰也够精致又是奔驰所以就选择它了呗 

【 最满意】  柏林之声，给耳朵叫醒。 
【 最不满意】  导航，导航，导航，重要的事情说三遍 
【 空间】  主要接送孩子，车上2个大人一个小孩，空间宽裕  乘坐空间 ： 我身高1.75米，前后排都比较宽裕。头顶距车顶一拳有余  全家出游时 ： 家里5口坐起来很宽裕，后排2个大人一个孩子很舒适，3个胖子那就挤了  储物空间 ： 后备箱很大，完全够家用，中控储物设计规整，门手扣储物位置有点小 
【 动力】  共有5个模式，我的是260豪华，一直用舒适模式，感觉动力充足，就是起步稍微肉点 
【 操控】  转向精确灵活，超车安全简单 
【 油耗】  磨合中，百公里11个多点 
【 舒适性】  很舒服，隔音很好，就是因为是防爆胎，感觉过减速带稍硬 
【 外观】  仁者见仁，智者见智，我是很喜欢 
【 内饰】  同价位，同级别，内饰第一 
【 性价比】  还好，就是没有优惠 
【 为什么选择这款车】  凯迪拉克xt5,奥迪q5,奔驰glc,选择奔驰很简单，去看看实车，试驾一下，就明白了 

【 最满意】  内饰很舒服，买回来后小朋友坐上去都不肯下来了，加速很给力，油门随心所欲，各种细节设计很贴心，科技感很足 
【 最不满意】  避震！有吗？时速40公里过一个小小的坑，发出巨大的框框声，我还以为撞到了东西，如果不是看到方向盘那个人字拖的车标，我还以为我在开拖拉机。。。。刹车异响真心不是吹的，比我之前20多万的车还夸张，特别是在地下停车场，你甚至会以为在开奥拓！ 
【 空间】  空间还不错，虽然比我之前的科帕奇小一点，但是我又不是拉客的，无所谓了，美中不足的就是前面储物空间设计太不合理，停车卡那些东西都不好放 
【 动力】  随心所欲，2.0T足够了，除非你是塞车专业选手 
【 操控】  很舒服，老婆一摸方向盘第一感觉就说好轻巧  底盘及悬架 ： 时速40公里过一个小小的坑，发出巨大的框框声，我还以为撞到了东西，如果不是看到方向盘那个人字拖的车标，我还以为我在开拖拉机 
【 油耗】  11-12左右，可以了，不超过15我都没问题 
【 舒适性】  隔音做的很好，小孩在车里哭闹不肯下来，直接关车门在车门口抽烟等他闹完脾气，但是在车窗的位置完全听不到小孩的哭声 
【 外观】  外观小气了点，流线条其他的都还不错 
【 内饰】  很不错，衬得起这个品牌 
【 性价比】  只能说这个人字拖标志占了一半的钱，完全为了满足童年的梦想 
【 为什么选择这款车】  人字拖的标志，从小的梦想 

【 最满意】  最满意他的内饰、外观以及动力，当初选择GLC完全是因为她的外观，许多功能是买车以后才知道的，相信很多人跟我一样，还有就是很实用的hold功能，等红绿灯的时候非常实用。300有245的马力，动力强劲，有E、C、S、S 等模式可以选。对比同级别的Q5、X3的内饰根不不能看，10年前的水平，都是黑塑料，内饰还是奔驰玩得6。 
【 最不满意】  各种异响，倒车刹车异响、转向异响、门边框异响，变速箱顿挫，现在还有爆缸、自燃风险。上市一年多已经有吸能盒召回、油表显示器召回、保险丝召回。。。。。所以说，没事还是不要买新上市的车，这么毛病着实让人头疼。 
【 空间】  空间略小，本人180高，前排还无所谓，后排实在太小了，伸展不开，后备箱的空间还行，由于没有备胎，储藏空间也大了。 
【 动力】  300的动力还是很好的，达到245马力，尤其使用S 模式，暴力 
【 操控】  变速箱有点顿挫 
【 油耗】  油耗较低，我平均油耗9.6，加的98号油，每公里也就6毛钱 
【 舒适性】  座椅还好，唯一缺点就是没有通风座椅，顶配才有 
【 外观】  外观很漂亮，但是做工不敢恭维，大家是4s店看看实车就知道了，拼接、焊点一点都不平整 
【 内饰】  内饰是同C级车，奔驰的内饰是值得让人骄傲的地方，比奥迪宝马好太多 
【 性价比】  总体来说价格还是可以的，但是4s总是强奸装饰，有点让人不爽，1.5万贴的垃圾膜。由于要车比较急一个包都没有，这是我唯一的遗憾 
【 为什么选择这款车】  外观外观外观，重要的事说三边，第一次看到GLC是在网上，让人眼前一亮 

【 最满意】  最满意 品牌的价值 回头率 操控感不错 
【 最不满意】  50w的车居然不是真皮 还有那小的可怜的中空屏 
【 空间】  我182身高坐前排调到最舒服的角度空间很不错 后排也恨充裕 
【 动力】  动力的话很给你 随叫随到毕竟300高功率 超车无压力 
【 操控】  不是那种极致追求操控的 还是不错的 方向盘手感点赞 
【 油耗】  目前觉得油耗还可以可以接受8.6 
【 舒适性】  我老妈说后排不舒服 座椅太短 
【 外观】  外观碾压 一切 
【 内饰】  内饰还是很显档次感的 也是选择glc的理由 
【 性价比】  性价比绝对不高 毕竟感觉大奔不是靠性价比打赢的 
【 为什么选择这款车】  买之前对比过x3 q5 极光。 x3 q5感觉都太老了马上要换代了 极光满大街的还有仿制品 发动机还是福特的就pass了。 glc从小就喜欢奔驰的品牌 内饰的奢华程度真的很吸引人 要说理由完全就是 星辉是种信仰 买买买 

【 最满意】  最满意的就是车身外观吧，还有操控方面 
【 最不满意】  最不满意就是中控容易留下划痕，还有方向盘质感太软时间长容易磨坏了。 
【 空间】  空间相当的不错的，后排翘个二郎腿没有问题的 
【 动力】  动力方面随叫随到。各方面都很满意 
【 操控】  操控没话说，完美，非常喜欢奔驰的操控。体验过才知道，电子手刹方便至极，下车就锁定，不用人为在拉手刹了，直接电子了，装逼没毛病 
【 油耗】  提车一个星期了，油耗相对还是挺低的，跟家里的九代雅阁油耗没太大差距，家里雅阁是2.4自然吸气的，平均每公里也就一块吧 
【 舒适性】  舒适性还可以吧，座椅的加长让我非常看好，好评， 
【 外观】  外观是我最喜欢的，只能用完美来评论，  车灯设计 ： 前后大灯包括转向是都是lde的，逼格满满 
【 内饰】  内饰没话说，只是材料用的非常差劲非常容易指纹留下，太麻烦，希望以后多多改进吧 
【 性价比】  性价比不高车价42.9一毛都不优惠，还加2万装潢，全款下来50.8，性价比一点也不高 
【 为什么选择这款车】  非常喜欢这款车，年轻，运动 ，这款车可以家用，出去谈生意，也没偶尔泡泡妞，装装逼。 

【 最满意】  空间内饰 
【 最不满意】  动力，驾驶舱左右宽度不够，导航超级垃圾，不如没有 
【 空间】  驾驶舱空间一般，整体很好  乘坐空间 ： 我身高1米73，除驾驶舱不满意，其余均不错 
【 动力】  起步比较肉，S档不错，不知道烧不烧机油，节能模式得滑行和C档有什么区别不清楚  加速表现 ： 80迈以上提速很快，低速行驶换档顿挫，不能太急 
【 操控】  整体操控很好，比原来的A4差一点，但SUV已经不错了 
【 油耗】  目前还不错 
【 舒适性】  过减速带很生硬  自动泊车 ： 很不错的性能，倒车差一点，但比较实用，倒库一把轮进不去，无论多么的正 
【 外观】  满分 
【 内饰】  满分 
【 性价比】  有点贵 
【 为什么选择这款车】  路虎发现神行，奥迪Q5，综合性能一般 

【 最满意】  内饰豪华感，品牌满意度，小小虚荣心 
【 最不满意】  车子空间偏小，以前用汉兰达，比较起来就觉得空间有点小，油耗有些高12左右，汉兰达真是省油，都是5年的老车，油耗10个不到 
【 空间】  空间勉强够用，如果对空间要求高的朋友请三思，出门旅游4个人刚好，5个人出远门估计够呛，有二孩的话加个安全座椅只能坐三个人了。空间比较Q5和XC60应该在中上水平。  乘坐空间 ： 前排调好空间还可以，后排有一拳多3指的样子。  储物空间 ： 后备箱空间一般，如果小家庭的东西够用，如果全家出游放东西有点偏小，如果领导平时喜欢淘宝，基本一个星期要整理下后备箱不然放不下。中控放手机的地方没有，在万能的淘宝买了驾驶位盒子加上才找到地方放的地方。  全家出游时 ： 暂时没有自驾出游过，和七座汉兰达比较有差距。车型定位是中小型SUV,也就可以接受。  放行李 ： 一家三口的出门行李还是可以放的下，如果是二孩家庭有小朋友推车的估计后备箱有些不够用。 
【 动力】  200的动力城市够用，但是开车太猛的同学估计就不太满意了，基本城市用够，但是用节能模式的  动力平顺性 ： 比较平顺，只是低档位的时候有些顿挫感，总的来说还可以，本人也没用过太好的车，跟汉兰达比较的话还是要平顺些。  加速表现 ： E比较肉，C好些可以接受，要有驾驶感觉请调到S+，整个车子有个很大的不同，但是油耗那是最少13以上，要驾驶感当然必须付出点油费。  跑高速 ： 跑了一趟300公里的短途高速，感觉车子整体感觉不错，但是9档虽然可以挂上但要超个车马上变7档，总得来上9档主要功能就是车速在110左右省油用的，其他时候用处不到，9档就是增加档次感的作用吧。  横向对比 ： 对比Q5和XC60，内饰毫无悬念是胜利，动力上差些，因为200的价格可以买其他两个的高配，外形上胜利毕竟是新车型。配置上各有千秋，但总体上要差点。选择了就不后悔 
【 操控】  操控还行，比较汉兰达强不少，但不能和运动型轿车比较，毕竟是SUV 
【 油耗】  油耗有点高，现在11，跑了1700其中还有600是高速，油耗一般，不省但勉强能接受 
【 舒适性】  还可以，毕竟是奔驰再硬还能接受 
【 外观】  外观女性朋友更喜欢，我个人觉得可以接受，但不够完美  做工车漆 ： 车漆是石膏灰，本想要白色但是没现车要等一个月，想想就提了，还是金属车漆，提车后全车贴了UPPF价格有点小贵，才30来万的车有点觉得不值当，但谁叫是新车，花点钱开心就好，估计用了几年觉得花的车上的钱都是浪费，能省则省，估计都是用车的体会。  车灯设计 ： 车灯比较漂亮，但是听售后说一个大灯要1万多，以后保险一定要买齐全了。车灯亮度还是不错的，可能以前的车是卤素大灯的原因，现在是LED也算是跨级了。  车身造型 ： 一搬还可接受，属于比较好看的，但是不霸气，但它只是入门的奔驰SUV，也就不能过分强求了。 
【 内饰】  比较满意，奔驰的内饰还是可以的，只是用料方面不够实诚，不是真皮，好在豪华氛围的营造还不错。  异味异响 ： 味道还是有点，但是晒几天，放点吸味的还可以接受，但确实没有沃尔沃的车内环保。有小宝宝的还是等一个月后让宝宝坐。  手感材质 ： 内饰用料可以，虽然不是真实豪华感还是有，主要得益于装配工艺还不错  仪表中控 ： 中控基本满意，虽然不是全液晶，本人对全液晶无感，机械仪表盘加液晶显示更直观。 
【 性价比】  找了人，没加价也没加装饰，平价当天提车，送电尾门和倒车可视，但还是有点小贵，以后能优惠3万左右估计就有性价比  选装配置 ： 柏林之音乐原车自带的感觉比较值8000块，虽然不是真柏林但是音响效果还不错，加上个氛围等，值回票价，有原配好的建议选择，应该你不会后悔。  标配配置 ： 其他还好，没有倒车影像有点跟不上时代，导航比较垃圾，基本不用，没有cap手机连接不方便，倒车雷达不敏感，基本挨打了才有声音。 
【 为什么选择这款车】  品牌，豪华，家里领导喜欢，现在Q5技术35万可以搞定，性价比超高，领导对Q5不感冒，GLC是新车型，不想买了不到一年成老款，找人不用加价，能提现车勉强可以接受，上午去看，下午把车开回家了，这提车速度算快吗？ 

【 最满意】  油耗驾驶感受内饰 
【 最不满意】  我们这边必须加装饰本来就豪华型了没的加的 最后花8000加个满天星中网花7000加一个无钥匙进入 
【 空间】  我家胖子少感觉完全够用 
【 动力】  前两天试了一下S 确实给本人吓懵了比我以前的君威那不用说，平时用E挡也够用就是第一脚油轻了动力不是很足，轻微怠慢了点 
【 操控】  感觉过减速带有一点小颠簸完全不影响对这车的爱慕 
【 油耗】  这么大车这个油耗完全出乎意料我以前的君威直接13个油 
【 舒适性】  比较舒适越野车的乘坐达到了轿车的舒适度大爱 
【 外观】  车漆没的说的毕竟也是BBA嘛 
【 内饰】  高端大气上档次 
【 性价比】  个人觉得260豪华性价比比较高多了一万多块钱高科技配置一应俱全 
【 为什么选择这款车】  外观大气毕竟奔驰的发动机全球排名第三 

【 最满意】  这个内饰的设计，和外观的设计，现在同级别的车奔驰的设计是最好的，也是最显豪华得！ 
【 最不满意】  刹车异响，真的挺严重的！每次倒车的时候踩刹车那个响声真的会让人觉得很尴尬！每次别人做我的车一倒车就感觉挺不好意思的！感觉奔驰做成这样，真的不应该！ 
【 空间】  后排座椅坐着不是很舒服，其他空间都还挺大的 
【 动力】  有时候猛踩油门感觉反应有点慢 
【 操控】  中规中矩吧！比较稳定的那种 
【 油耗】  油耗变现的还可以！现在平均油耗10.3 
【 舒适性】  坐车还可以，但是感觉减震偏硬，速度快点过减速带什么的就明显感觉到颠簸 
【 外观】  外观设计我觉得很好，很满意！选择这个车的主要原因就是因为外观的设计 
【 内饰】  内饰的设计应该也是同级别里面现在做的最好的，一进去就可以让人看到奔驰的豪华感！ 
【 性价比】  现在买性价比不高，现在这款车没有直接的竞争对手，现在市面上价格普遍偏高！ 
【 为什么选择这款车】  开了同级别车型，还是感觉glc是档次最高的，而且现在市面上其他品牌也还没有上市新款，没有太多的选择！主要还是外观和内饰的设计吧！我觉得这是让我选择这部车的主要原因！ 
 
【 最满意的一点】开起来还是很轻松 
【 最不满意的一点】新车，LD说味道很是大，同事说没有味道。后视镜上有雨珠导致看不清。  
【 空间】应该说这个级别的5座不错的。我希望若干可以7座像tesla的modelX那样就好 
【 动力】对我来说不赛车，200足够 
【 操控】这个不懂，目前没有不顺手的 
【 油耗】E模式不少，还没有跑长途，目前降至8.8，估计我的习惯还能更低一些 
【 舒适性】LD说味道大。其他可以。缺少电动尾门，没有防眩目后视镜，舒适性降低很多。因为时间关系，等不了260没有办法。 
【 外观】不错，我不在意。棕外棕内 
【 内饰】做工不过如此。LD说味道大。我宁愿布艺的，好像没有味道的。棕 
【 性价比】还行吧，加了8000装饰，4000上牌费。写这么多还不够200。 
【 为什么最终选择这款车？】SUV里面BBA中买得起的好像就他合适。朋友选择了奔驰的多。现在宝马奥迪的不多。 
【 其他描述】 

【 最满意】  最满意不用说，车友也知道，高档的内饰很有豪华感，怀档式的档位用习惯了就很好用啊，座椅挺舒适的，身高1.74m.家里人身高都中等身高，后排也没说的网友说的那么小啊，足够家用了，要是大壮汉就有点小了。舒适模式加速够用了，S模式更不用说了，很爽，偶尔可以试试。加了8000的柏林之声，也没听过好的音响，不过听着感觉挺好的，如果哟条件，建议兄弟们都选择上这个柏林之声，氛围灯也很舒适。油耗也能接受，还在磨合期。奔驰4s店整体给人感觉还是不错的，人员素质也挺好的，规整划一的。 
【 最不满意】  最不满意，五十万的车，座椅你他妈是仿皮，奔驰就那么在意那点小钱？还有这车刹车偏软，不是我喜欢的那种类型。买这车也别说什么性价比了，美国售价低配25万人民币左右，就是喜欢就买了。 
【 空间】  空间还可以。 
【 动力】  加速还可以，挺快的，也没开过什么好车，不知道你们快不快， 
【 操控】  悬挂有点硬，可能是防爆胎的原因。 
【 油耗】  可以接受，在磨合期。， 
【 舒适性】  很舒服， 
【 外观】  外观很满意，就是真的网友说的，有点显小。 
【 内饰】  内饰不错， 
【 性价比】  买这车没有后悔，值得入手， 
【 为什么选择这款车】  也没看什么车，看了宝马5系，挺喜欢，不过还是想买SUV,而且也要换代了，看来看去，只有选择GLC了，白色的车身，前脸显得很运动化，适合年轻人去驾驶。奔驰的品牌还是认知度很高的。 

【 最满意】  外观 一如既往的稳重 蛮符合个人的气质 c模式日常够用 起步刚踩油门 有一点轻微的思考人生 S当喜欢 内饰 BBa里奔驰第一 空间 只能说够用 底盘 很整 很稳 过减速坎不窜 
【 最不满意】  价格吧 要加价 硬气 性价比低 油耗磨合期还不清楚 估计少不了 后期保养贵 
【 空间】  后备箱挺大 下面还有备胎位可以延伸 后排放倒可以拉很多东西 suv的功能性可以的 
【 动力】  很好 对于先前开现代的来说. 
【 操控】  特地去跑了山里 操控可以 很稳 侧倾不大 指向精准  底盘及悬架 ： 整 是我喜欢的风格 不喜欢飘的底盘 对于路面路感清晰 
【 油耗】  前期 没出磨合期 不好评价 
【 舒适性】  好 静音效果好 车外发动机声音大 
【 外观】  满意 稳重 耐看 黑色显大气 这很奔驰 
【 内饰】  精致 豪华感油然而生 是BBA中最好的 
【 性价比】  性价比不高 还要加价 后期保养贵 而且送的东西不多 
【 为什么选择这款车】  看过XT5 各方面都很满意 家庭原因PASS Q5 自己不太喜欢 家里人感觉还好 后来因为烧机油 还有身边朋友太多 车型老款 pass 路虎极光 符合年轻人的气质 无奈车身尺寸太小 pass glc算是意料之外的选择 原先根本没看 后来在朋友兄弟推荐下去看 家里人坐上去 一通满意 没办法 为加价买单 性价比这个车子如果不加价的话 估计很走量 还有奔驰的保值可以. 

【 最满意】  外观、LED大灯、全景天窗、内饰皮革包裹的内饰及白色缝线、柏林之声、9AT、可变转向。 
【 最不满意】  倒车时候刹车异响，市区油耗稍微有点高。雨刮器提车就坏，换新之后还打滑异响，洗车店用清洗液洗了前风挡玻璃后正常 
【 空间】  空间同级别来说，4600多的车，够用。  乘坐空间 ： 身高185，前排正常坐姿，后排腿部一拳多。基本不坐后排，没机会。  储物空间 ： 车内储物空间比较多，但是没有一个特别适合方手机的地方  放行李 ： 后备箱空间普通，500多升吧，但是后排放倒，装载能力还是很不错的，放了6个箱子。而且是4 2 4的设计，很实用。支持一键放倒  全家出游时 ： 家人都一米七左右，媳妇166.只有我一个人超过一米八，我也没啥机会坐后排，后排家人坐绝对够。 
【 动力】  平时都是C模式，偶尔S和S ，S 确实挺暴力，完全够用。毕竟实测0-100 7.1S 不是盖的  动力平顺性 ： 9AT平顺，正常情况下完全感受不到换挡，就是偶尔急加速，会有顿挫出现。  跑高速 ： 9AT在110以上就可以挂到，120巡航转速1600左右，高速最低跑过6.3的油耗，用的ECO模式。  横向对比 ： 当时备选车型X3来对比，变速箱的同步感还是差了点，慢了一点。 
【 操控】  目前还没有过激烈驾驶，转向倒是很清晰，自带可变转向，平时一圈就可以打到底。 
【 油耗】  市区大概11，高速7，目前4500，没有清零的情况下，综合9.0。 全时四驱，将近两吨的自重，必然会比轿车高很多，在接受范围呢。  城市路段表现 ： 城市拥堵情况13-15个油都有过，空调开，几公里路程的那种。可能平均下来也就11左右吧，不过比家里的A6油耗多2个左右。。。  高速路段表现 ： 高速上，空调开，巡航ECO带部分滑行模式的情况下，油耗最低到过6.3，我发的帖子里有图哦。平均的话也就8个油左右吧。  横向对比 ： Q5和X3不清楚油耗，但是A6的油耗确实低1-2个油。 
【 舒适性】  整体舒适性很赞，毕竟是奔驰嘛。妥妥的  噪音控制 ： 隔音不错，就是防爆胎的胎噪音稍微大了点。  雾霾天 ： 据说原厂的空气滤芯对PM2.5的过滤效果很不错，具体没实测过。  空调 ： 空调很舒适，自动模式出风很自然。就是空调出风口上下调节阻尼太轻，加个饰品就朝下。  行驶舒适性 ： 胎噪稍微大了点，刚提车的时候感觉悬挂如此硬，和试驾车完全不是一个感觉，开了一段日子去洗车的时候测了一下，3.5的胎压，感觉放到2.5，舒适感好了很多  座椅舒适性 ： 座椅整体柔软，前排座椅有腿拖，后排座椅加长，很舒服。  车灯设计 ： LED大灯效果很赞，日行灯也很炫酷。尤其喜欢尾灯。  做工车漆 ： 做工符合奔驰的高水准，钣金缝隙小，车漆感觉稍微有点薄，发动机盖已经被高速石头咳了2个小点  车身造型 ： 车头靠近点看感觉下压大了点，少点霸气，稍远点看则霸气十足。尤其喜欢尾部的线条，非常漂亮。 
【 内饰】  内饰仿真皮包裹中控台及门板，座椅包裹性高，可调头枕舒适度佳。美中不足就是木条饰板容易划伤，需要贴膜。  手感材质 ： 内饰做工很赞，尤其门板 中控上的白色缝线，非常显档次。  异味异响 ： 新车味道确实挺大，车内异味目前散尽，尚未发现有异响出现。  仪表中控 ： 仪表盘设计中规中矩，中间液晶屏显示信息也很全面。缺点是多媒体系统的反应速度较慢，总是比操作慢半拍，这一点比宝马和奥迪差一些。 
【 性价比】  其实上市一年多了，还是变相加价销售，很多人认为这车性价比不高，其实从我个人认为，此车本身在定价的时候就比较良心，所以性价比还不错了。  标配配置 ： LED自动大灯，自动雨刷，防碰撞预警，电动尾门，全景天窗，全自动空调，导航，倒车影像，自动折叠后视镜，自动防眩晕，座椅多向调节带腰拖，可变转向，9AT。  选装配置 ： 选了智乐包，就是柏林之声、氛围灯和迎宾灯条。绝对的必选项目，我当时是有个现车就有，非常幸运。这个必须细说，首先柏林之声，去外面改装，首先真假货不说，价格16000，氛围灯，外面改一次3000，迎宾灯条不太清楚，起码也得1000吧。 可是原厂只需要8000！！！所以可以选，千万要选。  期待的配置 ： 其实当时也想要3200的那个舒适进入加脚踢后备箱开启。 可惜这个车没有带，另一个车只带了这个配置，没带柏林。最后选择了带柏林的。这个后期加，单门就要2200左右。  认为厂商应该加的配置 ： 1.COMMOND 现在好像除了GLC和某款车，其他奔驰车系都有CARPLAY了。我就纳闷了，GLC也算是新车啊，为啥就没有呢？？？ 2.大屏。这都啥时代了，IPHONE8都要5.8寸了，你这么小的屏好意思么。。。。 3.导航，太难用了！！！而且画面感觉十年前的产物。好在现在手机这么方便，那么CARPLAY呢？？？还有无钥匙进入，这个你就标配吧，也别选装了。后期改真是浪费。  可变悬挂 ： 厂商提到的悬挂可调，根据不同驾驶模式调节，可是实际使用中压根感觉不到区别，不知道其他车主是否感受到？ 
【 为什么选择这款车】  有一种理由叫做媳妇喜欢。 

【 最满意】  油耗不大，隔音不错，内饰显档次，动力好，最主要逼格高。全景摄像头很好用。后备箱够大，两侧有网兜。 
【 最不满意】  1.后排空间不大，后备箱空间很好。而且边上有网兜，放小东西很好。2.车内气味非常大，买的3m甲醛净化剂，没多久就变色了，客服说是吸饱了，需要更换。3.多媒体系统操作不方便，方向盘没有切歌按钮，u盘模式下在随机播放模式，会把不同文件夹的歌全部揉到一块，也就是说你不能分文件夹播放。4.导航是写门牌号和路名，基本不能用。5刹车2档的时候有明显顿挫感。自动启停太敏感，每次倒车都要启停一次。6.用钥匙开四个窗，如果遮阳帘是关闭状态下，要先打开遮阳帘，再松手，再按开锁键才能开窗。7.中控台现在划痕很明显不如300的木纹好。8.踏板用处不大，每次下车都会蹭裤子，夏天穿短裤烫腿。 
【 空间】  对比之前途观。乘坐空间感觉小点。后边坐三个大人（女）加一个一岁宝宝感觉特别挤。 
【 动力】  动力加速在s和s 模式感觉挺好。平常用够用 
【 操控】  不是很懂，但感觉不错 
【 油耗】  综合油耗10.1，感觉还能再低 
【 舒适性】  总体感觉不错 
【 外观】  外观总体不错，但是感觉上有点娘，后边有点像大熊猫 
【 内饰】  内饰不错，但是比300的木纹感觉差点。而且现在划痕很明显 
【 性价比】  奔驰要谈品质不能谈性价比 
【 为什么选择这款车】  品牌逼格高，内饰上档次，价格可以接受。 

【 最满意】  悬挂舒适，内饰漂亮，配置高，漆面厚且硬，方向手感柔和，油耗极低，售后态度好。 
【 最不满意】  座椅包裹性不够，侧倾略大，中控屏幕太小，故障率略高。   乘坐空间 ： 现款这个级别suv都不大，xt5表现最好，据说以后xc60，q5，x3都会加长，就现款对比来说glc更有优势！ 
【 动力】  标准2.0T水准，不错！  动力平顺性 ： 变速箱可以媲美zf8at，感觉不到顿挫！  跑高速 ： 9at表现优异，高速巡航转速极低，油耗控制优秀！ 
【 操控】  转向轻柔精准，手感很好，但是悬架支撑不足，弯道侧倾很大，而且座椅包裹性不好，高速过弯给人的信心远不如xc60足，追求很好的舒适性悬挂调教后势必极大程度影响操控，没办法，个人感觉glc不如xc60，x3有驾驶欲望！ 
【 油耗】  这么大马力这么重的车油耗不到10个，还能怎么说呢！ 
【 舒适性】  直喷涡轮发动机声音确实比以前的自吸电喷发动机声音大很多，但是奔驰的隔音水平绝对是同级一流的，这点比xc60强很多，悬架也很软，滤震处理的很好，舒适性满分！ 
【 外观】  车型很漂亮，但是个人感觉c柱过于倾斜，而且整车线条不够内收紧凑，导致整车视觉效果很显小，气场不够！ 
【 内饰】  同级别最好，没有之一！ 
【 性价比】  若不加价若有优惠那就性价比完美了，对于一台加价的车只论车不论性价比！ 
【 为什么选择这款车】  家里还有一台xc60，对比了q5，x3，xt5，发神 综合试驾对比下来确实是glc综合性能最优异，但是等配置车型下glc终端售价比同级都高出5-10万甚至10万＋，个人认为虽然glc更新更好，但是好的程度值不过差价，所以单论性价比也着实不高！ 最终因家人更喜欢奔驰这个品牌而选择glc！ 

【 最满意】  高大上外观，虽然是低功率版的，但是日常动力绝对够了，超无论低速高速超车，给油随意超！ 
【 最不满意】  没有优惠！没有真皮座椅！车子落地等了将近7个月！最不满意的还是异响异响！ 
【 空间】  空间还可以，家用完全够了，后排坐三人不会显得拥挤，但是先排除三个都是胖子的情况下，哈哈，开个小玩笑 
【 动力】  动力方面还是很满意的，就是低档提速有点挫顿，低速高速超车无压力，C模式和运动模式推背感特强！  加速表现 ： S挡，试过一次和揽胜红灯起步，脚底油把揽胜给甩开了，不得不说揽胜很暴躁，哈哈 
【 操控】  方向没有虚位，挺精准的，整车很有驾驶感 
【 油耗】  目前行驶了大概8500公里，主要还是在城区和环城路，高速比较少，油耗方面没有确切看过，大概在10-11，很少暴力形式，平时都比较温顺 
【 舒适性】  整体舒适度不错，不过就是悬架有些硬，隔音效果一般般吧，毕竟是防爆轮胎，低速行驶，放上音乐的话就比较安静了 
【 外观】  就是奔着外观去的！大气！圆润的屁股哈哈，但是没有真皮座椅，而且塑料填充还不少！！！ 
【 内饰】  奔驰的内饰没啥说的，科技大气上档次！ 
【 性价比】  这车没什么性价比可言吧。。 
【 为什么选择这款车】  试驾了E系轿车，不和胃口，Q5的话油耗高，烧机油，最后看到这款直接心里认定了！ 

【 最满意】  开上它的感觉！ 
【 最不满意】  过减速到或者窝子，很硬 
【 空间】  还不错平常也就我一个人，有时候带家人一起出去玩，父母坐到后面也不是很挤。毕竟是SUV么。空间这一方面够用就好了！ 
【 动力】  起步不知道什么都是2档去不！但是提速还是不错的！ 
【 操控】  操作感还不错，比较得心应手！ 
【 油耗】  这一点是最满意的！市区才9.9个油，高速更低！ 
【 舒适性】  感觉最不好的一点。过减速带很硬，感觉人和车一起跳起来！ 
【 外观】  外观很美！大灯那个骚，你就不管了！ 
【 内饰】  内饰还不错，就是总感觉还缺点什么！ 
【 性价比】  感觉好像是贵了那么一点点，但毕竟也是奔奔呢.这个价钱能接受！ 
【 为什么选择这款车】  因为它最能打动我！ 

【 最满意】  外形，动力，内饰，电子系统 
【 最不满意】  新车味道太大 
【 空间】  前后排座椅空间还不错，但后备箱不是想象中的那么大 
【 动力】  提速很爽，比我之前的君威2.0自吸快多了。  加速表现 ： 没有一般suv反映慢的感觉，起步或者超车很有信心  动力平顺性 ： c模式感觉很平顺，s档顿挫明显，比我之前的君威顿挫好太多了  跑高速 ： 才买的新车，还没有上高速。但试驾的时候有3个字的感受，很给力。  横向对比 ： 说实话，买这车之前，原本打算买x3，平时在论坛也只关注x3，其他车系都没研究。后来在长征宝马4s店试驾了x3的28，感觉动力很给力，都准备下定金了，但老婆觉得但内饰太伤心了。后来抱着试一试的心态去了隔壁的仁孚奔驰店，老婆看了glc就嚷嚷定这车了，主要是内饰对她和我有太大的吸引力，电子系统配置也较为先进，然后销售又带我试驾了一下，s＋档位下的推背感彻底征服了我，我知道这就是我要买的车，然后约上论坛里面的朋友一起定了车。 
【 操控】  很给力。试了一下高速转弯，感觉很有信心，侧倾比想象中的好多了 
【 油耗】  目前150公里，主要在城里面走走停停，复位后11.7的油耗，有点高，不过比我君威14的油耗要好很多 
【 舒适性】  软硬就是我要的型 
【 外观】  没的说，完美 
【 内饰】  同级别说第二，没车敢说第一 
【 性价比】  没有1分钱的优惠，还要强x保险和上牌费等，性价比太低，但自己和老婆喜欢，没办法 
【 为什么选择这款车】  自己原本打算买x3，但内饰确实太恼火，试驾了x3和glc之后，听取了老婆的意见，买了glc 

【 最满意】  外观和内饰。 
【 最不满意】  这个悬架是真的硬。。。路面不好的时候舒适度太差了。中控太容易话花了。 
【 空间】  家里没有胖子，舒适乘坐绝对没问题，后排三个人的话会有点局促。后备箱完全够用。 
【 动力】  米够的话就上260了，虽然这车开起来动力也不差的。稍微深踩。轻微推背感还是有的。市区里超个车啥的没问题。  加速表现 ： 平时就是c跑跑。跟我的驾驶习惯有关吧。很多时候都是我超别人的车。加速还是挺有自信的。e档也用过。跑高速还是挺省油的。s档用了几次。转速拉的很高。方向盘也更紧了。地板油速度提的很快。而且平顺。s+更是如此。  横向对比 ： 见仁见智。我感觉没有bmw给我的那种动力感觉好。  动力平顺性 ： 平顺性很好。就是刹车等灯的时候 降到三档的时候有顿挫感。  跑高速 ： 9at跑高速还是很舒服的。开定速巡航120码 1700转吧好像。反正不到两千转。 
【 操控】  之前开了4年老款两厢福克斯。方向盘真的重。这个方向盘挺轻盈。没有虚位。就是调头的时候方向接近打死。会有异响。  底盘及悬架 ： 通过性没问题。之前一直开的两厢福克斯。经常刮碰。 
【 油耗】  目前5000公里。11.3个油。对比了一下。感觉比大部分人都高。应该是跟我的驾驶习惯有关。。。  城市路段表现 ： 市里面开的话14个油左右。开着空调。感觉比我开车油耗低的也没几个人了。福克斯我能开10.5个油。  高速路段表现 ： 高速定速巡航打开。八个油吧。为什么感觉还是比你们油耗高啊。。。。。?? 
【 舒适性】  真的好硬啊。。。。。稍微坑洼路面整个车都要跟着颠  座椅舒适性 ： 平时都是自己开。座椅软硬适中，腿托是意外惊喜。平时调出来一点 刚刚好。很舒服。后排中间座位就没那么舒服了。坐两个人的话。乘坐没任何问题。评价也都挺好的 。  空调 ： 空调调节这方面用习惯了就还好。制冷效果不错。制热没试过。  噪音控制 ： 高速上会有轻微风噪，内循环开了会好很多。建议适当的开一下外循环循环空气。感觉吵再关。  行驶舒适性 ： 路面好的时候就能感觉到为什么说是开宝马，坐奔驰了。 给你们个眼神，自己体会。 
【 外观】  外观。我很满意。香肠嘴在我眼里都是好的。哈。个人认为比前辈glk要好看的多。秀外慧中。里里外外都能给你眼前一亮的感觉  车灯设计 ： 车灯很骚气。迷人的灯线。前后都很有辨识度  做工车漆 ： 我是白色车漆。一开始看中蓝色。要等两个月。放弃。  车身造型 ： 200的轮毂我很喜欢。自己加装了踏板。感觉车子更协调了。听说以后审车的时候踏板还要卸了才行。我也没具体问。到时候再说吧。 
【 内饰】  内饰中控我真的喜欢啊。。。就是。。。太容易花了。。。准备贴个膜。。  仪表中控 ： 那个手写板比较少用。算是一部分科技加分吧。导航真的反人类啊。而且4s店不送导航卡。自己百度了一下 都说奔驰导航不好用，而且平时出行我也都是用手机导航。但是我还是买了。总觉得没导航太没档次了。  手感材质 ： 内饰做工同级别里我感觉这个最舒服。而且耐看。  异味异响 ： 味道头几天挺大的。放了好多炭包，通通风。也没什么问题了。异响暂时没发现 
【 性价比】  性价比很不错，虽然预算是买个35万办齐的。。。。然后就这样了。想想那个买自行车最后到法拉利我这还不怎么超额，哈哈。还年轻。多努努力。没有压力没有动力。  选装配置 ： 选装了倒车影像跟电尾门。找的熟人送了个全车贴膜。想装柏林，米不够，遗憾。  hold和启停 ： hold和启停配合起来很好用。就是启停需要的条件太多了。堵车的时候还是关了吧。 
【 为什么选择这款车】  其实我一开始没有看glc，最初看了林肯mkc和英菲尼迪qx50，xt5，q5，nx200，看到现车的qx50感觉款式太老了，而且看起来比较小。林肯试驾完之后都满意。但是就是感觉不是我要的车。哈哈哈。又看了雷克萨斯nx。可惜我们这小城市没4s店。然后x3 配置太低。但是喜欢。整车进口。动力也是我所喜欢的。订金都缴了。第二天去办手续的时候，店里改口说其中的一项政策我享受不到了。没毛病 老铁 这确实很6。拜拜了您呐.缴订金的时候你不说。我来办手续你说这。其实不是钱的事。后续他们也改口说这个政策可以继续实行。而且愿意另外补偿我两次小保养。对不起。你们找别人吧。然后下午就去的奔驰看的这车。第二天缴钱。等了一个多星期吧。还算快。选这车纯属意外。但是我很喜欢。 

【 最满意】  品牌与内饰 
【 最不满意】  车外形显得小 
【 空间】  本人1.76米；180斤；坐进去毫无压力；家里经常五人出行可以满足（后排乘客较矮）；中央凸起太大，舒适度小  乘坐空间 ： 后排坐三个偶尔四个人；两个六岁女孩及两个父母；宽度足够 
【 动力】  关掉启停后，红绿灯起步很快 
【 操控】  第一次开奔驰，只感觉爽 
【 油耗】  不到一千公里已经低于10的油耗，我满意（基本国道）（城市和国道各一半） 
【 舒适性】  坐奔驰??；座椅很好很舒服 
【 外观】  外观感觉秀气显得小； 
【 内饰】  无敌 
【 性价比】  买奔驰不考虑性价比；喜欢是王道 
【 为什么选择这款车】  奔驰五十万上路的suv只有他 

【 最满意】  油耗，市区比较堵，而且我一般家到单位3公里，所以10l的油耗我已经非常满意了。 
【 最不满意】  刹车有时候唧唧叫，比较尴尬。另一个是变速箱低档位不平顺，换挡动作很明显，调教的很一般。 
【 空间】  一般2-3人，空间一般，不大不小刚够用，吐槽的是驾驶位右腿的地方设计的不好，总是顶腿，所以我座椅调的很靠后，导致后排驾驶位比较拥挤，另一个是油门踏板太靠近右边，踩着不舒服。 
【 动力】  对于我来说足够了，高速很给力，起步需要踩狠点，因为奔驰的油门比较重。 
【 操控】  慢速转弯会有晃动的感觉，因该是suv的通病，开起来操控不如宝马，家用车的感觉。 
【 油耗】  均速23.油耗10.3。我觉得相当可以了。 
【 舒适性】  静音很好，车内非常安静，特别是怠速挂到n档，压根感觉不出车已经着火了，听说宝马的防爆胎噪音很大，结果奔驰的胎很安静，这点很满意，但是减震很硬，再加上防爆胎，导致烂路比较颠簸。 
【 外观】  外观是我的喜欢的类型。车要是整体在高个5厘米就完美了。遗憾是买了白色，结果越看黑色越喜欢，可惜不能换了。。。。 
【 内饰】  内饰质感超赞，奔驰一向是主打内饰，没啥说的。唯一的缺点是屏幕尺寸太小，不是全液晶屏，据说以后换代会改。 
【 性价比】  性价比一般，没优惠还加了装潢，不过相比x3还是优势比较大。同价位比x3配置好很多。 
【 为什么选择这款车】  差点买了宝马x1. 老婆不同意嫌内饰小气不好看，最后看x3，x20不能选配音响，q5空间太小，老婆glc一眼相中，还能选柏林 

【 最满意】  外观内饰性能都很喜欢，顶配的几乎都全了。 
【 最不满意】  暂时没有发现 
【 空间】  前排够用，后排也没问题。只要身高在180以下  加速表现 ： 提速表现优秀，动力源源不断，只要舍得给油，秒95%的车。 
【 操控】  略有顿挫，感觉不大！ 
【 油耗】  城区跑得多，基本现在12个油 
【 舒适性】  真皮座椅很舒适，比仿皮的舒适很多  车灯设计 ： 车灯设计很实用，光亮度很高，很智能省心，日间行车灯很炫目 
【 内饰】  和C260L一个样，没什么可说的 
【 性价比】  同级别的算是不错的了，某宝买的脚垫很贴合 
【 为什么选择这款车】  以前开C260L，试驾了GLC300豪华后，感觉大不同，习惯了奔驰的服务，同款式车夫妻俩人开起来顺手，座椅通风，自适应巡航，无钥匙进入，真皮座椅都很实用。 

【 最满意】  这车让我等了太久，“终于等到你，还好我没放弃” 车型漂亮，外观沉稳大气，内饰豪华，动力充盈，加速平稳很出色，安全系数也非常高，像一些偏离车道提升啊，车距太近有提示这些，对新手来说，360摄像头很实用，各种安全辅助，如并线辅助啥的，车很好上手，总体都很满意！ 
【 最不满意】  车内中控液晶屏太小了，而且导航复杂超级难用，可能对于车里的导航也只是个陪衬吧，相信大多数人都不用的 
【 空间】  我个人体型不胖偏瘦，觉得空间还是非常不错，也由于平时就做俩人，如果是四个人的话也还不错  储物空间 ： 后备箱空间我觉得还是足够敞亮的，相比其他车还是不错的 
【 动力】  这款车有几种模式，我现在一直用的是c档，觉得提速方面已经非常不错了，如果要到s 模式那就更猛了，但我个人觉得平时用c就足够用了 
【 操控】  方向盘操作手感适中，刹车不重，整体不错 
【 油耗】  买车一个多月吧，目前行驶了有1200多，整体续航能力还是不错的 
【 舒适性】  路面上对于行驶对于细小震动过滤很好，但车身跳动幅度略大 
【 外观】  外观沉稳大气，耐看，感觉比较适合年轻时尚的人 
【 内饰】  中控台流线型木纹设计非常动感时尚，比较酷炫， 
【 性价比】  我选的是260豪华，比较喜欢260车轱辘感觉200车轱辘像屁眼，再就是260有360加后视镜变色还有踏板 
【 为什么选择这款车】  我个人选车是选品牌的，品牌放在第一位，个人比较喜欢奔驰，再加上这款suv足够日常所有需求，对于一个女孩子觉得不大不小刚好适合 

【 最满意】  外观和内饰。变速箱。 
【 最不满意】  底盘噪音太大。性价比低。加价装潢和延保太坑。ssss态度很一般。 
【 空间】  后排一般。但是够了。听说要加长。我觉得加长意义真心不大。不好开。 
【 动力】  动力211马力。也比较一般。不高不低。还没上高转速整体开起来车轻方向盘也轻 
【 操控】  个人觉得手感偏轻 
【 油耗】  刚上路200公里。高架7.8。市里还是挺耗的12个油。可以接受 
【 舒适性】  速度上去后车噪音很大。非常非常明显是底盘问题。glc用的c级底盘吗？我朋友c级底盘也很松的感觉。别的都没问题。 
【 外观】  外观没得说。选的宝蓝。看着偏小 
【 内饰】  光面木纹内饰不经用。哑光的没得选。 
【 性价比】  底盘不知道。和c级一样的发动机。一样的内饰。贵出来近20万真算不上划算。suv太火了。这种时候就应该买轿车。一年拉货能拉几次？ 
【 为什么选择这款车】  看了国产极光。Rx。Q5x3不考虑。 

【 最满意】  操控很稳，空间大小合适，动力比较充沛 
【 最不满意】  车内异味较大，系统稳定性较差 
【 空间】  身高185，感觉上下车正合适，不需要登高，也不需要下钻，坐下之后左右空间有不少盈余，上下空间够用，后排三人没压力，有大件放倒后排也比较宽裕 
【 动力】  提速比较快，同级别的车也开过，这款车没有拖沓，比较线性，说有顿挫的，要注意九速变速箱的平顺，加速时一直踩着油门就好，不要习惯性的在换挡时抬脚用惯性升档，如果在五档之前换挡之间抬脚，这顿挫是很明显的，E，C，S，S ，之间差别是比较大的，总体还是很满意的 
【 操控】  操控是动力转向车身控制和悬挂的综合体现，首先必须要说车身是很紧实的，变向很有信心，没有虚位，除了得益于车身控制表现好还有就得说悬挂比较硬了，过滤颠簸路段还是需要充分减速的，转向很软，看个人喜好了，总体感觉方向盘有种重力陀螺仪的感觉，很有回复感。车的科技操作系统只要不打字还挺方便，打字导航的话。。。算了，还是说点别的吧。车的配属系统有时候会有小问题，比如有时电脑屏会花屏，重启又好了，刹车会有摩擦声，还有就是不要盲信盲区提醒，有时候是不准的，还要自己用心 
【 油耗】  目前7000左右，不能和轿车比，越野车油耗同比也算过得去，毕竟这个级别的车燃油经济性不应该是考虑的重点吧（车你都买了），至于环保还是多抱歉吧 
【 舒适性】  悬挂必须得说一般，可以说部分是因为支撑转向的稳定性，可是如果用心提高电子车身稳定系统的能力，就不需要物理牺牲悬挂软度了，车内噪音很小，胎噪风噪都控制不错，配上柏林还是能享受静谧舒适的，座椅支撑一般，头枕也不是特别舒适，自己可以买些靠垫啥的 
【 外观】  车头大气，线条饱满而不失力度，车身弧线流畅，美于同级，屁股比较紧凑，这也造成从后面看上去显小，不过我们可以看一下C级，也是尾部紧凑，可以说收尾弧是这一代C大系列的设计语言，也是整个C大系列和E大系列最大的差别，想想设计师也很纠结，怎么能在外观大气设计家族的情况下突出级别差异，也是下了翻功夫，双出格罩（对不起，想不出一个专业的描述）排气，比同级吊管（同上括号内容）排气有档次，感觉吊管排气一颠簸就要掉下来的感觉，迎宾踏板鸡肋？不鸡肋，对于市区防非机动车横撞很有帮助，没有踏板电飞驴一下就能把门怼凹，有了踏板基本没啥事。 
【 内饰】  大部分人都是冲着内饰选这车的吧，首先说材质用料扎实，大部分都是仿皮质软包裹和线缝，这里必须要说奔驰的线缝走线真的很讲究，线缝的地方基本就是皮质拐角和接合的位置，不像有些车为了营造高档感刻意走线，不该线缝的位置横着一道线，方向盘很漂亮，银色的车标阳光照射下闪射出耀眼的光芒，开的时候时刻提醒你正在驾驶你的梦想，也是其它车不具有的，至于整体结构，银色材质和仿木纹搭配，自然不必多说。 
【 性价比】  买的时候还在加价期，说是加价，无非是强加装饰，不差钱的话能选配的还是尽量选选，还是那句话，性价比这个东西你觉得值它就值，有多少东西是金钱无法衡量的？感觉？信仰？喜爱？换句话说钱本身的性价比高吗？你肯努力劳动换取自己喜爱的东西，累也快乐吧。如果非要加减乘除的话，得说性价比肯定不如同级其它车，算上放心度的话，可能还不如进口的X3，毕竟车这个东西是工业综合水平的体现，有太多我们看不见的零部件等等。车的图片网上有很多，我没改装也照不出花来，要求有照片，发两张大家凑合看吧。谢谢！ 
【 为什么选择这款车】  我知道你们在纠结什么，Q5？X3？雷克？凯迪？我当时也一样，我认为选车选的就是感觉，比较的太细，什么动力，操控，外观，内饰，没有什么太大意义，大品牌的车绝不会有明显缺点，甚至与三十万左右经济品牌的高端车型，开起来都差不太多，无非是这里好点那里差点，相信你的第一感觉，不要因为那些似是而非的评价和差别的那几个小钱（车你都买了）而左右你的决定，这就像你曾经特别喜欢的初恋，没有和她结婚，后来娶了一个有钱有房但完全没有感觉的女人，你认么？就像我曾经喜欢科比的球鞋而母亲花了更多的钱买了双詹姆斯的球鞋我哭了一天，喜欢是没有道理的。也许你憧憬自己开上BMW戴着墨镜穿着运动POLO自己是一个热爱运动与时尚的雅痞，也许你幻想自己开着三叉星西装革履举止优雅自己是一个体面的绅士，也许你想象自己开着四个圈穿著随意自己是一个低调奢华的新贵，也许你希望自己开着路虎穿着户外绑着单车自己是喜欢冒险热爱生活的行者，都无所谓，在你比较的时候你内心就已经知道你想要什么了不是么？ 

【 最满意】  中控设计和内饰用料 
【 最不满意】  每天初次冷车启动，发动机那“滋滋”的声音就象个拖拉机，特难听，特掉档次；其次，过路坎、减速带癫到人心碎；倒车时刹车盘时常有尖锐的异响。 
【 空间】  一般，勉强够用。 
【 动力】  每天初次冷车启动，发动机那“滋滋”的声音象个拖拉机，特难听，特掉档次；开5分钟后才没那声响。 
【 操控】  还行，好开！ 
【 油耗】  一般，能接受。 
【 舒适性】  过路坎和减速带特别癫，那酸爽谁开谁知道！所以遇到这些情况，需提前刹到近乎停止。平坦路面还行！ 
【 外观】  中庸，同级别中偏小气！ 
【 内饰】  设计还行，中控、门内壁用量不错！车顶布、天窗帘布、座椅（仿皮）用料太差。 
【 性价比】  260低配，被加价、店内买保险、上牌、手续费、奔驰金融贷款等一系列强奸包后超过50万，没有任何性价比可言。 
【 为什么选择这款车】  冲着汽车的发明者头衔，百年豪车品牌而选的 

【 最满意】  4S店服务和售后来说比较好，店员素质也很高。车辆外型来说，车头部分比较大气美观。内饰来说，中控部分分布较为合理。座椅舒适。 
【 最不满意】  后排空间较小，后备箱空间较小。 
【 空间】  后排座椅较小，后备箱较小。 
【 动力】  S和S 模式不用说了，C模式依然有动力感，E模式油门较肉。不过就能换模式来说，动力取决于什么模式。 
【 操控】  慢速状态灵活，可以随意插队别车。高速状态比较生硬，也是处于安全考虑了。 
【 油耗】  2.0T的油耗，S以上模式不是老手的话比较废油，E模式和C模式相差不多，城市拥堵开启A自动驻车相对百公里也就能省6%~10%的油。 
【 舒适性】  真皮坐椅的透气性比较好，坐垫部分软硬适中，可以不用外加座椅套。 
【 外观】  前半部分是奔驰的血统，一眼就能看出来。后半部分不伦不类，也算中庸。 
【 内饰】  内饰分布良好，颜色格局也是合拍。手臂较长的人操作鼠标位置的中控稍微憋屈。 
【 性价比】  该车是继承取代CLK的车型。总体布局和设计比前辈GLK有很大改动，更加往时尚化和舒适化偏移。如果购车的朋友注重动力和驾驶感，那么这车性价比没那么高，如果注重舒适和感受的朋友，这车性价比较高。 
【 为什么选择这款车】  平常代步溜达而已。 

【 最满意】  油耗，颜值。 
【 最不满意】  刹车咕咕咕的异响，堵车的时候一群人就看过来了。 
【 空间】  后排挤挤可以装4人 
【 动力】  动力完全够了  动力平顺性 ： 在满员的情况下，在减速的时候经常出现抖一下。 
【 操控】  方向盘刚好合适，市区开开还可以。 
【 油耗】  开了9000公里，10的油耗还可以，天气热了空调经常打起才升上来的，之前只有9.4 
【 舒适性】  隔音效果好，但是过减速带的时候不够平稳。 
【 外观】  钙石蓝 
【 内饰】  还比较满意了吧，要是有座椅头通风就完美了 
【 性价比】  价格本来觉得还行，结果被加了1万的装饰，保养的时候又说没有参加星辉保养，重庆星顺首保1600 ，比星辉保养贵了太多，问了400客服居然是这样的。 
【 为什么选择这款车】  x3要还代了，没有想要的颜色。 

【 最满意】  操控性，和品牌 
【 最不满意】  副驾驶座安全带没绑竟然没反应，还说是glc通病，倒车显示屏烂……小……都说奔驰售后服务好，我看很一般。建议买glc的可以多做考虑，我感觉我后悔了哦 
【 空间】  适中 
【 动力】  动力强劲 
【 操控】  辅助刹车好像不错，就是刹车有异响，去店里跟我说是通病 
【 油耗】  1500公里11.5L  横向对比 ： 与发现神行的话现在得选发现了，优惠好几万了，价格差在那边。 
【 舒适性】  舒适度较好 
【 外观】  性感 
【 内饰】  高档  手感材质 ： 内饰逼格很高，材料各方面应该有精心打造的，新车没什么味道 
【 性价比】  还行吧  期待的配置 ： 显示屏太小了得更换，远程控制空调开关，车钥匙可以改改款了，N年没变过 
【 为什么选择这款车】  喜欢， 

【 最满意】  内饰和外观，内饰真的很好看，怀挡真的很方便，17款的外观，尤其是车头非常大气 
【 最不满意】  史诗级傻瓜导航，销售第一次给我示范怎么打字的时候我差点笑了。提车的时候我不在上海，我爸还加了1000块装了一个可以打电话导航的东西...哎。以及蓝牙开了以后不能连上USB充电？？好像会自动切到USB模式？蛮烦的 
【 空间】  通常就两人坐，空间绝对够用。其实后排也不是很拥挤，而且中间后排的座椅，迷之非常的软，要不是脚下有凸起其实还蛮舒服的 
【 动力】  sport启动很暴躁啊..高速超车一脚油门下去绝对给力，主要都市区开的车平时也没法感觉动力怎么样 
【 操控】  方向盘很轻，这是我最直观的感受，指哪打哪都是废话，奇瑞QQ方向盘打左他也不会右转啊。 
【 油耗】  油耗没怎么看目前主要市区开得多大概10个左右，2.0排量也高不到哪去的 
【 舒适性】  通过性迷之达不到预期，高速过颠簸路的感觉还是蛮抖的头枕挺舒服的但基本靠不到，空调给力的一B，座椅偏硬，时间长了屁股会疼 
【 外观】  43万的车40万的外观 
【 内饰】  内饰的豪华感真的很加分，就是放手机的地方没有比较烦，放杯子的前面一个小平台，上次放车卡结果掉到里面去了找了半天 
【 性价比】  性价比一般，不过品牌的价值在这里，也不会要求太多的降价 
【 为什么选择这款车】  年初家里人叫我可以试着拍起来虎牌了，因为现在别人都说要拍个两年，结果第一次就拍中了...一下子把买车提上了日程，之前差点就拍板X3了，但是单菊花的屁股和奇瑞QQ般的内饰最终放弃了。后来爸妈又路过奔驰店想再看看，被销售一波忽悠当天付了定金.... 

【 最满意】  最满意就是外观了，年轻时尚，内饰豪华感很强，再有就是高逼格的星辉大标了 
【 最不满意】  刹车异响，这个车系的通病了，貌似很多德国车刹车都响，哈哈 已换西班牙改良刹车片，比原刹车相对软一些，目前状况良好   乘坐空间 ： 本人176，后排大概还有两拳左右吧，坐过5个人还不错，家用足够  放行李 ： 后备箱家用足够，一辆大婴儿车，一辆小婴儿车，还有一堆宝宝的东西 
【 动力】  长期在市区穿梭，C模式的动力相当够用了，提速超车都能迅速完成，3-2档有顿挫，其它都不错，9at的平顺性还是可以的  跑高速 ： 一些车友说9档没什么用，高速亲测110就能挂上9档，可能9档就是专为高速而设的，底盘很扎实，有4MATIC四驱系统加成，高速过弯很稳，测倾不算大，总之很稳健  加速表现 ： 如果C 模式的现在比较中规中矩，那么S或S+绝对可以给你带来惊喜，油门响应比较积极，动力充沛，提速很猛，确实比同为2.0的蒙迪欧强上不少，毕竟是奔驰嘛 
【 操控】  对于SUV 来说操控一点不比之前的蒙迪欧差，转向虚伪很小，不像奥迪那么轻，又不像宝马的重，轻重适中，而且有可变转向比的加成，各种调头都很轻松  底盘及悬架 ： 底盘不算高，好像200离地间隙吧，轻度越野足够用了，正好周边修路，都是坑坑洼洼的烂路，不像蒙迪欧那样小心翼翼的还常常托底，悬架韧性不错，软硬适中吧，高速过弯很稳，测倾姿势还算不错，这车确实挺好开  越野性能 ： 只有顶配才有越野选择，其他车型都是自动的，不过奔驰的四驱4MATIC名声在外，看了各种glc 的越野测倾，对于城市SUV 来说真心不错的，越野性能在同级也算好的，有机会要去小撒野一下 
【 油耗】  新车2700公里了，目前油耗12个多，应该是我每天跑的地方太近，来回还不到10公里，前段时间跑过来回300公里的高速，油耗大概7个左右，还能接受哈，比朋友得Q5省 
【 舒适性】  很多车友都说悬挂很硬，但我觉得在同级别中算不错得，和Q5差不多，，比xt5和发现神行质感好一些，肯定不能和轿车比，嫌硬就买轿车去，整车支撑性好 夏天温度高，胎压最高都超300了，到4S店里4轮都换成氮气，胎压245，不怕胎压升高，鼓包的几率也大大降低了，反正谁用谁知道 发动机噪音较大，关上车门安静，沉稳的行驶质感就体现出来了，很好  座椅舒适性 ： 这个价位了还不是真皮座椅，奔驰真心抠门啊，包裹性性还是不错的，多项调节姿势，坐奔驰这句话真不是吹的，座椅柔软支撑到位，舒适性很好，如果后排靠背能调节就完美了  噪音控制 ： 隔音挺好的，市区行驶车内很安静，高速时防爆胎胎噪稍微大了点 
【 外观】  外观时尚风骚，车头又宽又长，有点跑车的既视感，全LED 大灯，造型不比灯厂差，前大灯比较骚气，亮度很高，尾灯宽扁，辨识度很高，全景天窗，车身线条流畅，不错，气质很好  做工车漆 ： 整车接缝都比较均匀，唯一不解为什么只有白色不是金属漆，新E白色也是金属漆啊 
【 内饰】  内饰用料扎实，大部分都是皮革包裹，仪表台和车门上的缝线很讲究，豪华感营造的很好，没有那么多繁琐得按键，比较耐看，贴了柏林之声盖子更完美了，同级中最好 
【 性价比】  总体还可以吧，260豪华全系性价比最高，配置基本都有 
【 为什么选择这款车】  这个价位选择性很多，只看了雷克萨斯RX和宝马5系GT RX典雅相对性价比较高，车大空间也大，座椅宽大舒适性好，包裹性一般，第一次看到RX很惊艳，和朋友去试驾，方向很轻，开船一样，动力一般，小马拉大车得感觉，家人也不让买日系 宝马5GT优惠大，528领先裸车只用50出头，性价比不错，超大的空间，无框车门逼格高，2顿的自重2.0确实动力小，起步肉，535又超预算，算了还是买新不买旧吧 哈哈，自我安慰一下 最后看了Glc ，其实内心已经选定它了，看其他车就是象征性的走个过场，去4s店试驾了一圈，颜值满意，空间满意，配置满意，品牌太满意，哈哈 提了白色260豪华，当初太急了，应该等黑色的，还是黑色大气多了，唉 

【 最满意】  符合豪车定义，能挣面子 
【 最不满意】  低速刹车异响 
【 空间】  空间够用，后排座位没测评说的那么离谱，后排挺宽敞的。  乘坐空间 ： 我身高171，家人身高都在175以内，车辆空间完全够了，太大没必要。  储物空间 ： 前排储物空间很充足，驾驶位有3个储水格，中控两个杯架，中控储物箱空间巨大。  放行李 ： 后备箱容积580，绝对够用，奥迪A6才不到500  横向对比 ： 空间整体优于同级别的Q5和XT5，轴距居然比汉兰达还大90毫米 
【 动力】  动力强劲  动力平顺性 ： 平顺性低速一般，略有顿挫，舒适模式下低扭不高 
【 操控】  方向盘虚位不明显，手感很好很轻，侧倾较小，整体操控性上乘 
【 油耗】  800公里综合油耗10升，应该能控制在9升左右 
【 舒适性】  舒适性没的说，很不错 
【 外观】  外观漂亮，用料到位 
【 内饰】  内饰不喜欢中控显示屏，有点小气 
【 性价比】  性价比一般，但综合性能优秀 
【 为什么选择这款车】  综合性能同级最优 

【 最满意】  内饰豪华感十足 
【 最不满意】  倒车异响 
【 空间】  空间比较满意，够用啦！平时大部分时间一个人开车，后备箱空间够大，拉货没问题！ 
【 动力】  提速很快，一点油门就走，超车时很棒！ 
【 操控】  多功能方向盘、怀挡，很方便！方向精准，指哪打哪！360度影像非常高大上，实用！ 
【 油耗】  目前市区通勤，没走过高速，平均油耗13.8，跑跑高速会下来的 
【 舒适性】  舒适性绝对可以的，晕车的朋友说坐我的新车都不晕车了。就是避震有点硬。 
【 外观】  回头率超高的，不过也要烂大街了 
【 内饰】  内饰豪华到没朋友，同级别没对手！ 
【 性价比】  买这车就不考虑性价比了 
【 为什么选择这款车】  颜值高，品牌响，最主要是还能拉货??自己喜欢就买咯！ 

【 最满意】  各方面都很满意，1特别是油耗超出意料。2，避震器初期3.0气压太高，调到2.4后舒适很多。3，选装了柏林之声，真是太值了，音质一流。4，选装无钥匙进入，太方便。 
【 最不满意】  1.最不满意就是，钣金太差，北京奔驰做工真不敢恭维。 
【 空间】  前排空间杠杠的，后排满足需求，比X4，Q5都要好。反正长期都是我自己开，家里基本每人一车 
【 动力】  动力很够，不过2D挑3D会有顿挫，而且4升5逻辑很不合理。  加速表现 ： 变速箱比我们都聪明，加速降档非常快,2.3挡有顿挫，不过不明显。  跑高速 ： 省油，9档1700转，目前综合油耗8.6，相当的满意 
【 操控】  可变转向真的非常实用，转向时候可以打少半圈方向盘  底盘及悬架 ： 舒适，操控比X4还好（家里有台X4），可能是可转向比关系，我总觉得奔驰这几年操控性比宝马还好 
【 油耗】  目前8.5，相当的理想 
【 舒适性】  静音，就是避震硬了点。 
【 外观】  我给90分，耐看  做工车漆 ： 车漆视乎没有进口奔驰厚度，而且各种钣金都不是进口的质量  车身造型 ： 整体视觉效果偏小，动感，圆润，我个人觉得非常好看，有些觉得小，那可能是因为他的心小吧 
【 内饰】  除开仿皮座椅，其他给满分 
【 性价比】  感觉比满意， 
【 为什么选择这款车】  1.就冲着“奔驰”两个字去的 2.GLC新造型确实吸引 3.内饰，空间都是同级Q5,X3好。 

【 最满意】  车身侧面很优雅，自动驻车很人性化，内饰整体设计。 
【 最不满意】  内饰装配质感一般，轻按有脆脆的声音。车尾部显小。下车踏板碍事。内饰有异响。机械品质一般，慢慢停车有‘咔咔’的声响，貌似奔驰车都有。 
【 空间】  整体空间还行，主驾驶腿部空间稍有点窄，可能是中控有点宽。  储物空间 ： 后备箱一般家用足够了，门板储蓄挺大，整体觉得不错，就是放手机位置不太好，只能放中控储物那里。 
【 动力】  260动力市区跑足够，高速超车提速也不错，起步舍得给油门也挺快，就变速箱2换3挡位，有时候会有种吸了一口气的感觉，3档位后就挺平顺感觉不出换挡动作，110多码平路能挂上9档。  加速表现 ： 其实D档下舍得给油门加速也挺快，只是换到s档位，转速会保持的高点，给人的感觉响应的更快。  跑高速 ： 高速挺好，过120加速不会觉得乏力，能给你超车的信心。  变速箱 ： 怎么说，已经很好了，可能是和车的马力关系，客观说，没有zf8at那么让你感觉更直接，可能也是奔驰调教不一样。 
【 操控】  这代反正感觉专项挺绵密的，女孩子开也不费力，方向盘圈速也不多，挺好。  底盘及悬架 ： 整体舒适，后劲还是有点硬，路面质量好的路况下质感挺不错，快速过减速带车尾感觉有点横移。 
【 油耗】  目前行驶2万不到，综合油耗12.1，跑过两次900公里长途，高速能到7.6左右，其他主要都是市区行驶，可能我的算高的，因为市区跑的比较多，平均速度又不是很快。 
【 舒适性】  整体还行，和其他竞争车型比不算硬的，就过减速带什么的，车速快点跳动还是很明显特别是车尾。  噪音控制 ： 整体噪音控制的不错，比较懵的，不会有那种很脆的造型，唯独可能就胎噪大点，和缺气胎扁平比有关系。  行驶舒适性 ： 在好路况下行驶，安静，惬意，品质不错。差路况下，就胎压会突出点。整体行驶下来给我的感觉是一部好开的车，也更适合在好的路况下绅士的去开，更符合它的调性。  空调 ： 制冷制热效果不错，就开最大级的声音有点大，效果还是很给力的， 
【 外观】  外观没啥说的萝卜白菜，各有所爱，我看着行，要尾部在大气点，车头在高点，厚点感觉会更显车大，不知有没有和我一样想法的朋友，高点更好。  车灯设计 ： 挺漂亮，日间行车灯也挺醒目，容易辨识，就比较偏柔性点。  车身造型 ： 侧面个人觉得是挺好看的，车头要能高点，尾部要大气点就完美。 
【 内饰】  买这车很大一部份被内饰吸引，相信很多朋友也是认可的，虽然内饰用料质感没有到特别好，但还是最有设计感，氛围感最好的。  异味异响 ： 刚提味道还挺明显，感觉大部分车都差不多，沃尔沃这点确实挺好。 
【 性价比】  反正刚出来就订了，加价都知道，就不谈性价比，貌似现在还在加。  期待的配置 ： 现在是夏天，最最期待座椅通风，没有之一。 
【 为什么选择这款车】  品牌比较好，内饰设计吸引，外观总体还行，价位适中，换代后整体风格较新颖。 

【 最满意】  车子高端大气，犀利的外表奔驰大标 
【 最不满意】  倒车刹车异想严重，4s店加价一万后还有个3800的出库检测费，我表示很难理解这是什么费用，难道车子出场还需要再检测吗 
【 空间】  体重210身高178表示还可以 
【 动力】  非常满意，就是换挡时很偶尔有一点点顿挫 
【 操控】  感觉还是很有感觉嗯 
【 油耗】  行驶5100公里9.7的油耗表示满意 
【 舒适性】  悬架过硬，过坑速度快了感觉非常难受 
【 外观】  外观设计漂亮，大气，内饰貌似做工不是太好。天窗的遮阳布好差劲啊 
【 内饰】  内饰为啥不把c级里面的手表拿过来，b格瞬间降低100点  异味异响 ： 车内味道一周后就很少有了，就是叉车异想真的受不了，4s店非要我录制视频才肯维修，我想说那我要一边开车一边录制吗，难道店里就不会检测？ 
【 性价比】  当初购车太心急，四儿子店加价后毫无性价比 
【 为什么选择这款车】  以前是奥迪小4感觉轿车开多了，人比较胖所以就选择一款suv，同级别对此了好多都感觉没有glc那么好，当然了四儿子店加价后毫无性价比，但是我还是在老婆的强烈要求下买了 

【 最满意】  油耗，豪华，性能，科技感，前排空间，还有那个闪闪放光的星标！ 
【 最不满意】  1.加价，加价，加价，饥饿营销。2.售后，超级烂，憋气。3.小毛病也不少，刹车片异响，悬挂太硬，群里有人独眼龙大灯，不过都不太重要！4.新车那味道。我就不说了，我岳母气管炎就坐了20分钟就犯了，整得我特别不好意思，放了两个月。5.260这个钢琴漆面中控，我就操了，划得我哭了，自己买的膜赶紧贴！6.说一个我个人觉得设计不合理的地方，就是那个手动驻车按键，在方向盘下面，我这身高，左膝盖正好能碰到，又一次开车，一下子碰到了，车突然就停了，急刹车，后面的车司机一脚踩住了，要不就完了，不能换个地方吗？大家要是买了，一定要注意！不过侧面说明一点，要是刹车失灵，这个驻车按键真不错，可以救命???? 
【 空间】  我跟老婆都是175的标准体型，前排绝对没问题，上下空间也可以，当然你要是姚明就算了??后排做三个人不会拥挤，我家人身材都正常，满载五个人，可以了！后排还是有点短，腿长可能得收着点！  乘坐空间 ： 后排没有前排舒服这个定了！不过一家人出去，肯定够用，平时也很少满载！  储物空间 ： 日常行李够用，但是没我家老rav4大，设计还是不错的！以后宝宝出生了，估计就有点拥挤了，不过两辆车，还是可以的！  横向对比 ： 买车的时候也是比较纠结，横向对比了几乎所有车型，可以说是各有千秋吧！50万左右的一个不落，老Q5~发现神行，X3X4，凯迪拉克等等吧，当然日本车直接备注阉割了，这点民族气节，无所谓对错，我就这样！都看了，都试驾了，但就性价比和品牌价值来讲，我自认为glc 表现不错。当然你可能会说出它一堆缺点，我也遇见过小毛病，但是你让我说别的车，我也能说出一堆，你信不??这么说吧，它的9速，5种驾驶模式，几乎是动力随叫随到，而且大大降低了油耗，差错多1元一公里，这个级别就可以了。至于面子，我觉得没啥强求的，没有比较就没有伤害，你开奔驰没必要瞧不起比亚迪，也没有必要见到玛莎拉蒂不好意思！小毛病是有的，真的，不过无伤大雅，战斗力还有毛病呢，毕竟是机器，苛求就没必要了！  重点说说奔驰的售后 ： 我能说脏话吗？不能？？那我没啥说的了！能！那就是草他妈的，一个个装逼，推诿扯皮，真的，让我气的直接去4S店里发飙，不会做人，不会说话，你不急眼永远不知道你的厉害！你别问我啥事，车没多大毛病，我当时给售后打电话，他们让我等拖车，我怀疑是电瓶馈电，找个车给我对着了，然后我在给售后打电话，说明情况，他们还是告诉我等拖车，然后我就等，怕有安全问题，结果我等了5个小时，给他们打电话说不用等了，车可以开了，期间我给北京打电话投诉了，没用，他们就是店大欺客，一顿推脱！我他妈的在车里等了5个小时，错过了家庭聚会，气的我要死！ 这种事我们群里多了去了，都想去跟他们闹，后来都是忙，再一个车真的没大问题！说这个没有别的意思，就是让大家考虑一下，综合对比，毕竟买车也买售后！ 
【 动力】  C模式比较肉，但是要是S或是S＋，那就是嗨起来，真的，高速亲测，180，没问题一点不飘。平时C也够用，真心的，比较省油！全时四驱，过个沟，爬个陂没问题，就是冬天，太容易甩尾，这东北，我也是长了见识，好几次，不过我都成功的化解了，驾驶技术还是可以的，不过也要提醒自己，不能装逼，慢点就好?? 
【 操控】  方向盘指哪打哪，轻重适中，真的不错。 
【 油耗】  百公里12个吧，1元一公里，差不多了，综合表现，我是城市高速都跑，绝对可靠！应该是满意的，95号汽油！ 
【 舒适性】  奔驰就是奔驰，你可以试试，不过越野还是没有轿车舒服！  空调 ： 空调一般，个人感受，也说不出太具体的，就是感觉一般！  噪音控制 ： 高速声音不小，不过比我家老rav4好多了！ 
【 外观】  我给满分，就是喜欢，解释不了！ 
【 内饰】  唯一一点就是不是纯皮，真抠！奔驰，真抠！  仪表中控 ： 中控有点繁琐了个人感觉，有时候整得有点不知道碰哪？不过怀档无敌了！ 
【 性价比】  前面说了，个人觉得最好，当然要是老Q5不换代，肯定比glc 强！ 
【 为什么选择这款车】  我也没有开过太好的车，经济条件也一般，看车过程中，偶然看到了他的宣传册，那时候长春还没有车，一台都没有！我只能说是一眼就看上了，就一眼，但是要加价，就一直等，等了半年，等到最后还是加价，就想放弃了，后来老婆坚持了一下，就决定了！新款，9速，全时四驱，全系LED灯组，舒适进入，感应雨刷，电动座椅，风骚的外表，舒适的驾驶体验，都让我最后忍受了加价这个奇耻大辱！ 

【 最满意】  最满意的有如下几点 1：奔驰的品牌效应，很稳健。内饰做工也很符合奔驰，不论是用料的考究，还是整体的人机工程都很到位。比如，驾驶位附近你能摸到的，基本是软皮包裹，手感不赖。 各种按键的布置，包括玻璃升降，中控锁以及油门刹车的距离都很合适，挑不出毛病。 2：奔驰的高科技，满满的B格，主动刹车，跟前车距离一靠近，先是提示灯亮开，接着发出滴滴滴的警报，如果再不采取制动，就自己刹车了。 还有自动泊车，新手的福利。 
【 最不满意】  最不满意的也有如下几点 1：刹车异响，声音甚至刺耳。 2：转向异响。 以上两点都是通病，后面很定会去店里解决。 
【 空间】  同级别中乘坐空间绝对不小，但也不大。足以够用！ 储物空间，车门储物空间还挺大的，就是中控台杯座那块，没地方放手机。 扶手箱空间表现中规中矩，有2个USB，很是方便。 后备箱比一般轿车大的多，实在不行坐位一放，成货车了吧。（以前开 轿车开惯了） 
【 动力】  M274的发动机，奔驰和英菲尼迪13年首次推出，匹配奔驰自己研发的9AT变速箱。整体动力总成还可以，加速也不差，我说的是同级别，哈哈。 动力整体来说算是平顺，2档进3档略有顿挫。高速挺稳定的。 德系SUV都这样 
【 操控】  GLC居然配备可变转向比，真的挺好的，低速停车，真的是一圈打满。 从方向盘传接回来的路感比奥迪强多了。suv操控肯定没法和轿车比，但同级别中，操控没毛病。 前后5连杆悬架，表现很稳健。由于全时四驱，下雨天也稍微敢于加速了。还有一点要说的就是，C模式下，深踩油门，转速都5千转了，都不换挡，这时发动机已经过了最大扭矩功率区间。 所以每次加速，我都深踩一般，突然松一点，进了档位后，立马又踩，这样才能加速更有力。 
【 油耗】  新车油耗普遍高，现在3600，平均油耗12，而且我还是高速，市区五五开。起初一想有点多啊，但仔细一分析，也是合理。 毕竟suv自重比较大，比一般轿车2.0t，肯定费油啊，还有四驱。 所以也很合理 
【 舒适性】  奔驰的舒适性没毛病，整体给你的质感很不错。但也有瑕疵，驾驶室发动机的噪音略大。 悬架或是防爆胎有点硬了，过减速带不太舒服。还有一点，就是后排座椅略显短啊，坐上去大腿有点架空。另外，座椅都是仿皮的，肯定没真皮好喽 
【 外观】  外观仁者见仁智者见智，不做多说，但这车符合大多数人的审美，很时尚很运动。匹配的LED大灯炯炯有神，亮度晚上一开大灯，都有点刺眼了。 最喜欢尾部车灯的设计，宽扁型很是上档次。另外，我发现除了这款白色车漆是非金属漆，其他颜色都是金属漆。 但是也没办法，毕竟觉得GLC白色最符合。 
【 内饰】  奔驰的内饰还用说嘛，有车主说，和macan比，也不差。我特意观察了中控台的缝线，虽然是机器缝线，但是缝隙还是很小，也没有走偏，奔驰是注重细节的。 
【 性价比】  喜欢就有性价比，不喜欢就没有。总体来说，这款GLC的性价比挺高的，首先基础配置该有的一点也不差，比如胎压监测，换挡拨片，电动后备厢，后视镜电动折叠。 不该有的也有，比如自动泊车，主动刹车配置，同级别的车就很少配备。 还有就是，奔驰这个品牌很注重安全，不管是被动安全，还是主动安全，做的都非常到位。一键SOS求救模式，还有医疗包都是标配。所以这车还蛮具性价比的。 
【 为什么选择这款车】  选择这款车的理由，用一句话概括就是：最稳妥的选择。 选车期间看的车也不在少数，各类型的车都有，小到小钢炮，大到7座SUV。 简单说说，很早之前把途昂2.5T订金都交了，4月份车一到店里，马上去看实车，并试驾。离自己心里的预期差太多，果断退了定金。 去看了S3，也是硬生生的劝住了自己。 另外现款X3Q5已老态龙钟，肯定不会考虑。 RX总体来说也不错，4S店销售说的也很霸气，买这车4年或十万公里，你所做的，只需加油就行，差点买了。 最后还是稳稳的GLC吧 

【 最满意】  整车的大气，漂亮的外观，舒适的内饰，可圈可点的油耗 
【 最不满意】  暂无 
【 空间】  空间中规中矩，载5个人也够，只要不是180，190的那些高个子都没问题。驾驶位空间也够，不顶头，视野也可以。  储物空间 ： 中控放手机最好把那水杯槽拿出来，正好可以放手机，零钱，卡那些，水的话放车门两边就可以了。加上有两个USB接口和SD卡槽，拓展性不错。尾箱也够啦，3个行李箱都没问题，下面还有一层储物的，能放些小东西和工具。 
【 动力】  动力充沛吧，211马力350牛米的扭矩，起步提速快，比以前家里的帕萨特好不知多少，所以比较满意啦  动力平顺性 ： 3档减2档有顿挫，开始我以为是主动刹车?_?，其他都没问题，9at还是蛮平顺的，换挡也很积极，省油就不用说啦。 
【 操控】  开起来转向精确，底盘都说偏硬，我一般开c模式，还算比较舒适吧，但确实如果速度过快过减速带，震的比较大。如果换到s或者s＋，那就不用说了，非常迅猛，超车提速都是分分钟的事，eco基本不用。 
【 油耗】  95油，现在500多公里，磨合期百公里10左右，跑了200多高速，还行吧，希望越来越低 
【 舒适性】  车内很安静，加上音响，很舒服，座椅电动＋有腰部调节挺好，就是没有座椅通风可惜了。 
【 外观】  满分，三叉星的霸气毋庸置疑 
【 内饰】  豪华，有颗粒感，就是中控屏不够爽，小了点，而且没carplay，不过问题也不大，一般均用蓝牙连手机导航  异味异响 ： 新车味道很小，买了净化器，竹炭包，现在味道基本没了，很好。异响目前都没有。 
【 性价比】  性价比不算很高，主要自己喜欢就行！  选装配置 ： 没有配智享智乐，有些可惜，不过我觉得原车音响并不是很差，木耳朵能接受哈哈，以后有钱再去改装店加装！ 
【 为什么选择这款车】  看了太多车了，对比了林肯mkx，超喜欢林肯的，不过朋友都说林肯4s太少，后期保养换零件很麻烦，雷克萨斯rx，加价6万，宝马x3，内饰过老，昂科威顶配，座椅颜色不喜欢没得选，途观l顶配，家里已经有了10几年的帕萨特，真不想再开10年大众车，发现神行，中规中矩，没啥吸引也没啥不好，那天去奔驰4s一看，家里人就喜欢了，销售也很热情，于是顺理成章的订了奔驰。 

【 最满意】  提车已整整一年多，对这款车的钟爱可以用一见钟情来形容，颜值、内饰、做功整个车界你去找吧！奔驰不用多说，毫无疑问！ 
【 最不满意】  最不舒服的地方就是四儿子加价问题，不加钱根本不卖车给你，太牛B了，全国都一样，认命吧！谁叫咱喜欢这部车呢！ 
【 空间】  后排座及后备箱空间偏小，但是普通家用足够  乘坐空间 ： 前排够用，后排鸡肋，后排只要是1.8米的大高个坐进去就显得小气了  全家出游时 ： 我们家没大个子所以够用，但后排确实有点挤，碰到一米八的大个朋友就显得鸡肋，显得小气，要是设计上在大些肯定更受市场欢迎。  储物空间 ： 储物空间前排和后排基本够用，但后备箱还是偏小，东西放不多，与我家里的进口迈腾旅行版的后备储物没法比  放行李 ： 放行李普通岀差及一家三口旅游绝对没问题，正好可以塞满，50升的旅行包放6一8个没问题  横向对比 ： 比起同价位的车型，GLC绝对属完美之作，车的性价比之高，颜值岀色，内饰高档，堪称一绝！还有那犀利的大灯亮而有神，尾灯也个性十足，一句话选这车没错，相信自己证明自己的眼光！  安全性 ： 奔驰GLC的安全性能是我喜欢的一个大大的理由，跟车太近会先警报再自己主动刹住，让我安心驾驭！终于明白有钱人为什么要买豪车，不光买的是身份的象征更是买的安全，安全最重要！  驾驶模式 ： 奔驰GLC配有9速5种驾驶模式，每种有每种的驾驶乐趣，C适合城市，S适合爬坡，更厉害的是S＋，让你分秒之间有推背感，随时随地接受Pk。， 
【 动力】  动力强劲，但E模式起步太肉了，基本不用  加速表现 ： S档加速实在牛逼，超车很有信心，瞬间的推背感，畅快淋漓！  动力平顺性 ： 低档位有顿挫感，很明显，节奏感很舒服，好像是在有节奏的表演  跑高速 ： 高速120码在八档，到140码的时候9档也打开了，定速120码踩刹车速度降下来，重新提一下速度立马跟上来。  横向对比 ： 对比家里进口大众迈腾旅行版提速稍差点，可能越野车的缘故，肯定没轿车提速快 
【 操控】  操控稳定，方向盘挺松的  山路 ： 上下坡挺轻松的，爬坡S模式就行，虽稍费点油，但动力输出足够  底盘及悬架 ： 悬架发挥稳定，通过性极好，底盘偏硬，整车过障碍物时比较颠  雨雪泥泞路面 ： 刹车系统反应很灵敏，踩下去不用太费劲，19轮的胎地面抓住的也很稳  横向对比 ： 与轿车比座的要舒服，长途开车还是GLC好些 
【 油耗】  目前行驶三万多，油耗在城市大概14个油左右，高速在6个左右 
【 舒适性】  就是对过减速带时有一点颠，不知道是越野本身的缘故还是减震器太硬，反正感觉偏颤 
【 外观】  外观颜值超赞，而且GLC本身设计颜色都有很多种，满足不同年龄段的客户 
【 内饰】  内饰美中不足的是座椅用革的材料，而且新车味比较大 
【 性价比】  价格方面目前肯定没有优惠，不但不优惠而且还要加价提车，这点对消费者来说不太公平 
【 为什么选择这款车】  之前对比奥的Q5、宝马X3、陆虎发现神行等，都是审美疲劳，重点不喜欢内饰设计，太老套！ 再来重点说说GLC给我带来的快乐吧！至从提车到现在无论驾驶乐趣及操控性能都非常自在、优越、让人舒服！一年多下来就扎住一回胎，其余都没毛病。这次西藏行最担心的是因为没有备胎怕轮胎关键时刻破了半路没地补，还好，真是争气，一万多公里下来没爆胎。此次岀发前在网上看了许多攻略，准备的也十足，行程从郑州一武汉一贵阳一云南一西双版纳一楚雄一大理一丽江一泸沽湖一丽江一香格里拉一左贡一芒康一鲁朗一拉萨一羊湖一纳木措一那曲一格尔木一茶卡盐湖一青海湖一西宁一兰州一西安一郑州，一路风景秀丽，美食遍布，当然也危机重重，艰苦难当。总之跑了一万零三百公里把我的小白GLC重重的疟了一回，尤其在青藏线那曲到格尔木109国道段，836公里的烂路，真叫烂，传说中的波浪路，搓板路，炸弹坑都集中在一起了，实在难走，难受！一车人颠的真心想吐，我敢说只要你走一趟此路这辈子绝对刻骨铭心。在说说大家关注的油耗吧！跑山路感觉不费，每次加400元左右的油能跑700多公里，由于进入贵州就是都是山路，可能是爬坡稍费点，下坡就省得多了，所以一箱油基本能跑七八百公里和地面上跑高速差不多。另外就是滇藏线及青藏线一路加油站比较少，想去的朋友要注意，千万别等油快没的时候再找加油站，尽量让油箱满油。岀发前我也特意买了燃油宝，生怕在高原上加不到95汽油，果然如此，中间加过几回92的，把燃油宝往里一倒，安慰下自己。但是这次车在高原上可能也会有高原反应，提速感觉不如在下面城市里的好，反应迟钝些，但总体不影响驾驶，回来就好了。当然也在半路上到格尔木把小白保养了一下，发现比在自己生活的城市里保养贵多了，用的同样的美孚机油在格尔木要186元一升，差距甚大，但是没办法，贵就贵点吧！小白重要！7桶油花去1200多大洋。在可可西里那段由于道路施工，拥堵严重，跟着藏A的本地车绕山路，他们可是丰田霸道，底盘要高很多，一边跟着一边自己心里发毛，到底要不要紧？能不能过？这么坑洼的路段生怕陷进去了岀不来，还好有惊无险，一路过来了，有个开JEEP的东北哥们起先对我的GLC还表示怀疑，后面过来了才坚起母指表示敬佩。还有在经过72道拐的时候，把方向盘调到运动模式，打起转向来超级轻松，运用自如！ 

【 最满意】  最满意的就是这款车的操控很棒，在路上驾驶体验轻松舒适，主动刹车安全系统很管用，自动泊车入位高大上又省心。 
【 最不满意】  最不满意的是加价提车，还等了一周多，奔驰真是财大气粗，对消费者太不尊重啦。 
【 空间】  前排乘坐空间不错，后排空间稍微有点小，身材要是比较高大的人腿部还是会有点憋屈，储物空间还可以，后备箱符合家用。 
【 动力】  市区动力够用，起步慢，加油门提速总给我的感觉有点自然吸气的感觉，速度提升的不是很快，换挡没有顿挫，这点做的不错，即便是大脚油门也几乎感觉不到变速箱的顿挫。 
【 操控】  方向盘很厚实，握着奔驰的方向盘真心不想握别的车的方向盘了，总感觉没有奔驰的软，舒服。并且方向盘的指向也很准确。 
【 油耗】  市区的油耗偏高，高速油耗最低跑过8个，还可以，只是这个油耗跟官方油耗相差太多了。 
【 舒适性】  GLC的隔音效果一般，胎噪比较大，一般在路上跑到80迈车内就能听到胎噪，仿皮座椅这个价位的车连座椅记忆、座椅通风都没有，太掉价了。 
【 外观】  说实话，我还是更喜欢GLK的硬朗外形，感觉那才有奔驰的样子，就像GLE以及G系，都是那种比较有棱角的。 
【 内饰】  内饰做工和用料不用说，在手摸的质感以及在视觉效果上我觉得奔驰在同级别来说算是最好的了。 
【 性价比】  说实话，买车两个月来，越来越觉得GLC的性价比没有那么高了，加装内饰以及等就不提了，主要是这款办完近50万的车配置上也不是很齐全，再就是驾驶乐趣方面，这个动力也达不到。只能说保证了一定程度的舒适而已。 
【 为什么选择这款车】  看中品牌，驾驶感受也可以，内饰奢华，总起来说于内于外都不掉价。 

【 最满意】  高大上的颜值 
【 最不满意】  悬挂硬，加价 
【 空间】  一般身材，通常的话都是一家三口。空间够用了，之前想选X3的，实测X3比GLC稍大点，后面坐过三个朋友，也都反馈说后排可以。 
【 动力】  正常都是用C模式的，市区一般都开的不快。高速上用过S＋模式动力够用。妥妥的 
【 操控】  方向盘力度适中，路感很清晰，悬挂很硬，刹车稍有异响，我朋友那C也有同样问题。 
【 油耗】  目前将近跑了1100公里，现在13个油左右，全时四驱的车可以接受，希望油耗以后再降点吧，主要也是市区开，油耗高点也是必然 
【 舒适性】  悬挂很硬，不光只是调教的问题了，可能和它的防爆胎也有很大关系吧，过减速带速度快一点都跳动很大，这就有点尴尬了。但是个人感觉座椅舒适性很好，有奔驰的特点。夏天开空调不开车窗，噪音应该控制的还可以吧。具体不清楚。 
【 外观】  外观还不错车头三叉星标志完美，车身有点偏矮了，车后部设计的，从后面看显小，不大气。这也是被朋友诟病最多的一点了。车灯设计还不错，车漆摸着也不是很厚 
【 内饰】  内饰整体我很满意，手感不错，这个动感的中控材质我要吐槽一下，真心丑，为什么不能和C级一样呢？？？味道还是不小的。我的是全黑内饰，车内顶棚显得有点掉价，不像这个价格应该有的材质，全景天窗在我看来也是假全景，和同级别Q5.X3比较。刹车和转向有异响，有点讨厌，我看论坛里很多都反映这个问题的 
【 性价比】  性价比还好吧，这个价格Q5X3都马上改款了，只有GLC可选了，原本我自己做主的话就选X3了，最后在家人劝说下，重新去选，确定了GLC的，总体很满意，高大上逼格满满的 
【 为什么选择这款车】  逼格，三叉星，预算从35万到50万，这个价格Q5和X3面临换代，只有GLC 了。家人劝说下，最终选择。 

【 最满意】  车本身按56万来讲，1星。4儿子乎悠5星。 
【 最不满意】  都一样，没有最不满意。 
【 空间】  后座受限制，后备箱连个钓鱼杆1.2m都放不下，一车只能装简易装备一个人，每次两人出去2个车，装B啊。 
【 动力】  动力够用。 
【 操控】  手感可以，过弯道较平顺，减振超过40码时比4万元的车都不如，拉货三轮车底盘。 
【 油耗】  综合12L/100km 
【 舒适性】  减震一一一就可以说没有这个功能，56万 的车比不上4万车的减震。 
【 外观】  空调不如RAV4，油门与左脚休息踏板不在一条线，油门踏板靠后，怎么性TMD都不爽，一个字累。 
【 内饰】  基本可以，56万 他妈的真皮都没有，有会死啊。车门里养了宠物，叫的慌。 
【 性价比】  说42.9万落地56万 ，本来年底全款买的，经不往导购的乎悠，开始算了总价约51万 ，含2.8万利息万。后来签合同我想总价都谈了好几次应该没问题了含利息，也没细看，结果按揭合同又加了3万多利息，在月供时算了一下才发现，妈的4儿子太坑爹了。 
【 为什么选择这款车】  六年换3个车，上个车三凌22万 ，10可到卖了，无事故车。车可以换，心情也在换。 

【 最满意】  最满意的还是奔驰的外观，车身线条十分柔和，大气时尚，我是一见钟情了。 
【 最不满意】  提车加装饰，并且还等了2个月，两个月啊!!就不能理解多加了装饰还要等，这太憋屈了。 
【 空间】  乘坐空间还可以吧，后排不是很大但也能坐下我们一家三口。车内的储物空间不是很多，自己钱包手机啥的只能扔副驾驶。 
【 动力】  涡轮介入以前动力起步有点慢，但是涡轮介入后动力还是挺大的，但是总觉得深踩油门也不会有那种刺激的推背感，这点其实我还是不太喜欢，我希望需要动力的时候就要推背，不需要的是就柔顺，那样最好。 
【 操控】  操控不错，虽然车身比较大，但是真正驾驶起来会觉得很舒适，转向掉头十分灵活。通过性也好。 
【 油耗】  油耗偏高，市区油耗都快13了，加上夏天开空调更是居高不下。说好的省油呢。 
【 舒适性】  车的隔音效果不好，平时跑个80迈，胎噪就能听到了，再就是爬坡的时候声音更大，就像拖拉机式的，车内有个朋友真是感觉丢脸，一点奔驰形象都没有。不仅胎噪大，过坑洼路段还咯噔咯噔的，车里坐着也不舒服。 
【 外观】  外观依然很奔驰，看上去更加大气了，五幅的轮毂很有运动感，同时前大灯的日行灯十分漂亮。 
【 内饰】  内饰整体还不错，比同级别的SUV真是好的不是一点半点。做工很细致。 
【 性价比】  对于奔驰的加装饰提车还要等，我是十分不满的，觉得时间长了这个车并没有说达到这个价位该有的感受，品牌效应太强。比如这个价位了连个侧遮阳帘都没有，开车都怕晒黑了。 
【 为什么选择这款车】  一是因为奔驰GLK换代glc后看上去更加柔和与优雅，外观好看，再就是考虑到奔驰的品牌，SUV通过性好，就选了GLC。 

【 最满意】  加速推背感真的很爽，安全性能也很高，内饰功能十分强大，并线辅助，全景摄像头，而且音响效果很好，，还是想说加速，除了超跑，基本无人可挡，遇到过macan ，q5 x3，a6 五系，基本就是一脚，他们看我车尾巴，就这样，推背感s ，真的很快 
【 最不满意】  不是真皮，差评 
【 空间】  175cm 85kg 很宽敞 
【 动力】  glc300 s 看谁不爽就超谁 
【 操控】  很舒适 
【 油耗】  油耗13.3可以接受 
【 舒适性】  很舒服，密封性很好 
【 外观】  炫酷，吊炸天 
【 内饰】  内饰不错 
【 性价比】  glc300不是一个性价比车，考虑性价比不要买⊙︿⊙ 
【 为什么选择这款车】  速度快，好看， 

【 最满意】  除了我下面不满意的，其它目前都还满意！ 
【 最不满意】  1，那座椅皮革像纸糊的一样！用不到一年（刚1万公里）破了2，那导航系统的存在的目的跟玩一样！导那那不灵。3，系统不稳定！ 
【 空间】  乘坐挺舒适 
【 动力】  这个级别舍得给油，动力还是不错的！ 
【 操控】  家用不讲究那么多， 
【 油耗】  我都没关注过，能开这车的这个应该忽略  城市路段表现 ： 没关心过这项，可接受范围内！这项就过了，你非要问我，我印象中差不多高速10一12L／100公里！ 
【 舒适性】  对的起这个价！其它车咱家也没开过！比我之前的轩逸要好一点?? 
【 外观】  Nice！当初就是冲她漂亮才没买老款GLK！ 
【 内饰】  那皮革像纸一样，一年驾使位皮破了，破了，他竟然破了！，新车味道不错！ 
【 性价比】  这车总体不错，合资车！有钱还是上进口的吧！ 
【 为什么选择这款车】  好看，大气，BBA梦，实用 

【 最满意】  动力空间相对都还行，内饰不错，只是300都还不是真皮座椅！ 
【 最不满意】  刹车异响，全系标配，感觉这就是一个很大的败笔，还有异响也是存在的！油耗市区13个起步，国道郊区9-11个油 
【 空间】  空间可以  乘坐空间 ： 空间还可以，内饰还不错，相对我1.7米的，感觉空间相当不错，很适合家用！  储物空间 ： 后备箱空间很小，放不下什么东西！感觉不如我斯柯达轿车的空间， 
【 动力】  动力相当不错，一脚油门直接推背感杠杠的，毕竟是四驱，跑起来还是相当可以的！ 
【 操控】  操控没感觉，低档顿挫感非常明显！ 
【 油耗】  1800公里，市区平均11-18之间，郊区9-11，高速就是8-10左右！整体差不多 
【 舒适性】  舒适性一般，后悬挂太硬，过坎40码都蹦咚响，特别硬。 
【 外观】  外观杠杠的！ 
【 内饰】  内饰很不错 
【 性价比】  感觉性价比一般，毕竟装逼是要付出代价的，这车买整体就是为了装逼，没有么性价比！ 
【 为什么选择这款车】  从众心理，价格差不多，够用！ 

【 最满意】  外观内饰.外观内饰.外观内饰、（重要的事情要三遍） 
【 最不满意】  悬架偏硬、有时候刹车会发出异响、都40W的车了、连个电动尾门都没有?? 
【 空间】  整体还算满意、因为我们一家都是偏瘦型的??、我自己不太喜欢的就是驾驶位置放手机不太方便、特别是5.5寸的更不方便。后排中间地板隆起较高、座位还算宽大！ 
【 动力】  对于一般家庭用车足够了、普通模式感觉差点、运动和运动 表现不错、给油就来劲、最快还没试过能到多少?? 
【 操控】  路感反馈偏弱、但是指向还算准确 
【 油耗】  我一般跑山路比较多（比较烂的那种水泥硬化路面）、油耗可能偏高、目前2700公里、显示11个油左右 
【 舒适性】  个人感觉悬架偏硬、如果速度稍稍快点过坑会听到砰的声响、感觉压到底发出的声音、其它都还不错、特别是隔音效果特别好、空调效果也不错。 
【 外观】  外观是我很喜欢的、不是外观自己欣赏也不会选择它了、我选的白色、感觉不太耐脏??、车灯也够帅够亮！ 
【 内饰】  内饰设计是出了名的、买这款车很多因素也是喜欢它的内饰????方向盘握着偏细、自己加缝了套子后、非常合适 
【 性价比】  比起国产肯定性价比不行、但是就是冲着品牌和它的历史买单的 
【 为什么选择这款车】  预算在40左右、X3不太好看而且价格偏高、极光和发现神行内饰和外观都挺喜欢、也特别喜欢它的全地形、但是空间偏小.还有就是我们这边没有4S店、售后和保养麻烦 

【 最满意】  外观和颜色 
【 最不满意】  显示器 
【 空间】  我本人173，平时两人，感觉可以 
【 动力】  我们一次性买了三辆，我喜欢这个颜色，所以只有GLC200，另外两个的动力稍微好一些，但是日常用够了  动力平顺性 ： 不错的，非常可以。奔驰的基本还算可以吧，这个要怎么评价？  加速表现 ： 中规中矩吧，本人不是特别懂车，仅仅是日常开还是可以用的  跑高速 ： 高速的时候发现动力问题完全不是问题，因为都跑起来了。。一不小心就上去了 
【 操控】  感觉方向盘比较轻巧还是不错的 
【 油耗】  油耗我不知道，基本上加有300快钱一次跑个四百多公里吧，反正没测算过。 
【 舒适性】  比较舒适 
【 外观】  我就觉得外观优雅，这是奔驰的特性。我喜欢 
【 内饰】  内饰，那个显示器太差了 
【 性价比】  性价比还可以吧  选装配置 ： 音响，强加的，没有什哦了。这个一定要强加20个字，说啥呢？就是乞丐版，主要是看颜色 
【 为什么选择这款车】  本来打算那买E级，要加价，算了 

【 最满意】  4s店服务态度真的让人满意感动，包括上牌，全程我就坐车里，都是4s店的上牌员为我们服务。 
【 最不满意】  强制装潢2万元，太多了。 
【 空间】  后排空间不是特别理想，但同级别中较大。 
【 动力】  除了经济模式动力弱以外，其他模式动力都很疯狂随叫随到，基本开这种价位的车，最在意的不应该是动力而是舒适性。 
【 操控】  方向盘稍有虚伪，上高速方向盘很沉重，整个车子像吸附在路面上一样，让人很放心。 
【 油耗】  目前开了1000多公里，目前最低开过7.1个油，平均9.8，油耗还在继续下降，这种吨位的车这种油耗还是相当不错的了。 
【 舒适性】  过减速带太难受，那家伙，屁股明显震感。在平坦路面，舒适性真的没话说。建议换代把减震做好。 
【 外观】  外观犀利，很能打动老少爷们，青年俊秀，创业小主或者成功人士的芳心。 
【 内饰】  内饰性价比低，软塑材料多，中控台区域一按就咯吱咯吱响，而且容易刮花。 
【 性价比】  因为强制性装潢，性价比一般般。 
【 为什么选择这款车】  外观大气，商务家用都可以。 

【 最满意】  最满意应该是外观了，老款的GLK也喜欢，只不过那个是霸气阳刚，GLC是优雅绅士，外观大灯以及车漆再到设计的每个细节都十分细致。奔驰就是奔驰。 
【 最不满意】  油耗过高，再就是刹车异响，还有油门踩得过大发动机的噪音过大，这个价位的车还是奔驰，这些小毛病不该有啊。对奔驰期望是很高的，说实话，有点落差。 
【 空间】  前排乘坐空间还行，后排腿部空间局促，父母坐了两次都说空间窄不舒服。长时间做是个问题，后备箱宽大，自己放不了多少东西。 
【 动力】  动力总体偏小，正常行驶还可以，变速箱的换挡几乎感觉不到顿挫。虽然有正常模式和运动模式，但是我感觉都差不多的，超车深踩油门没劲儿。 
【 操控】  方向盘的握感太舒服了，握着就不想拿开，指向性很精准，波动一点方向在轮胎上也有感应。怀档换挡洋气加方便，油门和刹车都很轻。 
【 油耗】  油耗太高啦，之前家里有一辆思域，一个天上一个地上，按照平时开车的习惯开现在还近14个油。这个自动驻车功能挺好使的，就是不知道长期使用省不省油。 
【 舒适性】  都说奔驰以舒适为主的车，为毛座椅还弄个仿皮的，也没有座椅通风功能。隔音效果一般，对自身发动机的隔绝噪音能力太差。有疲劳驾驶提示是不是算舒适驾驶的一个小细节之处。 
【 外观】  外观我给满分，我觉得很棒，至少在做工上和车漆用料上能看得出档次，白天晚上只要光一照，锃亮锃亮的，LED的大灯日行灯辨识度都很高，也很漂亮。 
【 内饰】  奔驰的内饰一直以精致豪华著称，在用料上确实，看得见摸得着的舒适。设计方面简单大气，只是中控没有映射功能真心有点遗憾了。 
【 性价比】  其实买奔驰更多的是买了个品牌，买了种逼格，GLC裸车没有优惠，提车还要加装具，这有点不厚道，近五十万的车对有些配置也不是很满意。觉得还是要提升完善下好。 
【 为什么选择这款车】  从小就有一个奔驰梦，作为奋斗两年的奖励自己的一个礼物，首先选择就是奔驰，喜欢SUV，视野开阔，何况GLC外观也好看就买了这款车。 

【 最满意】  幽蓝的GLC行驶在华灯初上的街道，俊朗的外型，轩昂的气质，引来许多注目！ 提速确实带劲儿。内饰漂亮、尊贵。豪华型的3项辅助功能的确蛮有用。原车自带的音响令我吃惊，效果其实还不错的！最大的特点莫过于星辉标的满满B格吧！ 
【 最不满意】  1、油耗，就只有我这么高吗？开着空调，温柔驾驶，八成以上的城市路段，13 升的油耗 _。 2、底盘减震硬得叻…就算用Eco模式，过个减速带都难受。3、倒车时刹车盘的口哨声，能让行人们侧目加议论。4、华丽丽的漆面中控台，买了膜，贴毁了，看着这么多气泡，心中升起对手机贴膜卖家的敬意！ 目前，已有刮花印一处。5、最不满意的莫过于，强卖装饰了！ 
【 空间】  我觉得还不错！虽然没法“北京瘫”，但对于我178的身高，160斤的体重来说还是够用的了。后备箱…个人感觉过大了点，完全可以再往后退10公分给后排腿部空间。  储物空间 ： 车门储蓄很大，中央扶手厢储物也很大，但没有分格，所以只能一股脑全混乱在里边。不过，T宝上有“解决方案”。  乘坐空间 ： 后排坐垫似乎基本够用，当然能在加长一点就最好咯。搞不懂设计师咋想的～你都知道前排弄个退托，后排就不能做长一点？ 
【 动力】  对于长期穿梭于城市大街小巷的我来说，这提速能力已经够用了！平常大部分时间用C模式，堵车就用ECO。 试过2次 Sport 驾驶模式～那个不叫猛，叫暴躁了。赞！  加速表现 ： 其实，Comfort 模式下的提速感就已经能感觉到了。Sport 下，油门踏板明显积极了很多，稍微深踩，就撒欢跑了，但是顿挫就比较明显了，不过为了速度，得有所妥协嘛！通常情况下，超个车是比较轻松的！这就是我最想要的。  动力平顺性 ： 城市缓慢加速时，还好，在2挡升3挡时，有顿挫感。如果急加速时，顿挫感就明显了！  跑高速 ： 跑高速时，挺稳的，给你放心的踏实感，方向盘变得沉重些。定速巡航也挺好用的，响应积极，油耗也明显降低了。想要上9速，得在120马以上时，转速接近3千时，松一下油门踏板，就会切换9挡。 
【 操控】  非高速驾驶时，方向盘比较轻，舒适。转向的虚位旷量有，但我觉得刚好，没有宝马那么过敏，但反应还是比较积极的。大角度弯道的侧倾感不强，支撑得不错，当然，这是牺牲了舒适度带来的，悬架这个硬呀！过炮弹坑时，我的左脚趾姆都是扣紧的?? ? ?ω? ? ?? 听到砰砰一声后，心在舒缓下来。 
【 油耗】  开了2300公里吧，夏天空调开着，平均油耗 13＋L/100km，8成以上的城市路段。 说好的10－11升的油耗呢？不知道别人怎么开出来的！真是因为北汽给GLC增重带来的后果吗？ 
【 舒适性】  悬架硬，我就无力再吐槽了！座椅是人造合成革料的，看上去做工可以，但坐上去，偏硬。不过，有腿部支撑和腰部电动调节 这两点必须得赞！ 玻璃都关上，没有高转速的情况下，隔音效果还是挺不错的。本来想买装了 柏林之声 的，但一听至少等3个月，就放弃了，但拿到车以后发现～哎呦！不错哦！ 调节设置一下～低音能沉得下去，且不炸裂，高音清晰，但不能调太多了，会有刺耳感，中音的通透感就一般般了。总体说来～不错！空调不会太猛，属于散射型。腿部空调偏弱。 
【 外观】  外观我很满意。不过跟很多人感觉一样，从屁股角度来看，往上收拢的线条稍微早了些，而且收的太小了点，所以显得没有同级车那么大。 
【 内饰】  内饰用料、做工都很棒，不知道是不是运气好，新车味道不大，除了刹车口哨，其他异响还没遇到，但是中控面板，哎……我已经刮花了一小块了！不省心呀。另外，在这样一个中控区域恨不得就用一块超大屏来布置完的年代，你就给个8英寸的小屏，还无法触控，未免显得有点Low了吧？音控系统无法设置 单曲循环～我的天哪！让我这样偶尔犯 单曲循环症的人好恼火！ 
【 性价比】  配置是够好了，但这价格……没有高性价比可言！ 
【 为什么选择这款车】  锁定了品牌类中型SUV之后，跟很多之家友一样，先后关注过 Q5, X3, X4, GLC, XT5, 发现神行，Mkx, RX, 各种泡坛，各种查，多方考虑之后选择了GLC。 

【 最满意】  车的外形大气。内饰做工很好，选配的柏林之声那音质确实好一放DJ马上就有感觉就想使劲踩油门，晚上氛围灯也很浪漫，无钥匙进入确实好用4个门都可以，锁门轻轻碰一下把手，方便快捷，感应尾门也特别好用。喜欢超车的推背感 
【 最不满意】  提车要强制性加装饰，店内保险，车提了不到一个星期车门感觉异响，踩刹车有声音，用了不到一个月倒车刹车声音巨大，而且雨刮在玻璃上面跳动声音令人难受，50万的车怎么这样，是那种挂的太干净发出的那种涩涩的声音，摸玻璃不光滑，我不知道这是不是设计缺陷，一过坑坑洼洼的路简直是硬伤，感觉是硬碰硬，不知道是不是悬挂太硬还是什么原因。一走烂路车内各种异响，感觉豪车不该这样。后排座位坐人不舒服。目前接受不了刹车异响和雨刮。新车，因为我在西藏上班，上班的县城离4S店太远。等放假我要去检查一下是不是车质量问题 
【 空间】  后排乘坐座位太短了 坐久了不舒服 而且座位不能调中间那个冒太高了 
【 动力】  推背感很强 
【 操控】  操控一般 
【 油耗】  油耗能接受 
【 舒适性】  悬挂太硬没有什么舒适性可说 
【 外观】  外观喜欢 
【 内饰】  做工很好很漂亮 
【 性价比】  感觉有点小贵 
【 为什么选择这款车】  BBA 所以我选着了奔驰 小毛病太多 但是个人喜欢这车的外观和动力 

【 最满意】  最满意当然是品牌 内饰 音响咯 不用质疑 还有高配特有的战斧轮胎 
【 最不满意】  最不满意就是车门把手有些松 黏合不够吧 好多台车都这样 还有变速箱 平时开5系 变速箱和5系确实也有一段距离 偶尔的加速 有点思考人生 
【 空间】  空间足够 小弟178  乘坐空间 ： 我身高178 感觉已经很够用了 我也不喜欢加长  全家出游时 ： 绝对够用的 不要迷恋加长 这台车还没试过坐满人  储物空间 ： 很丰富 前排的储蓄空间设计得很棒 杯子 空气滤清器 随处可放  放行李 ： 后排能放两三个行李箱 后排还有电源 可以放个车载冰箱  横向对比 ： Q5太老 X3太老 这价位不就是雷车和GLC了吗 雷车不说了 不想等 
【 动力】  动力还是感觉不足 后悔不上300 45万都花了 不在乎那几万 可惜了  跑高速 ： 新车回来高速跑了185时速 稳！注意安全啊 我也是一时兴起 
【 操控】  操控很好 和家里的进口5系比还是有一段距离  底盘及悬架 ： 如果不是防爆胎 舒适性该好很多 悬架要是独立双叉臂 听起来就会好些 
【 油耗】  形式了不到800公里 耗油14.6左右 大概是天气热开空调和堵车的缘故  高速路段表现 ： 信心十足 最高开过185 四驱系统在雨天信心十足 
【 舒适性】  过减速带有点跳 
【 外观】  外观 仁者见仁智者见智吧 
【 内饰】  组装工艺和进口的 还有一些提升空间 
【 性价比】  还行吧 没有优惠 
【 为什么选择这款车】  对比过nx 保时捷macan 还是喜欢德系车 保时捷略贵 以后钱多了再考虑卡宴 或者GLE amg 第一个店先去了奔驰 第一天价格还没谈妥 第二天销售让步了一些 我觉得合适了 刷卡 开着心爱的车车回家 第一辆车啊 感谢奔驰 以后我会提一辆真正意义上的梅赛德斯 

【 最满意】  外观，内饰，动力 
【 最不满意】  原地转方向有声音 
【 空间】  后排4人也没问题，后备箱上下两层，一家人旅行空间绝对够了 
【 动力】  提速动力给力  跑高速 ： 稳稳的加速度，油耗低至6,噪音小，玻璃减速视觉非常棒 
【 操控】  掉头半径小，爬坡很稳 
【 油耗】  油耗接近日系车，非常满意。 
【 舒适性】  避震效果棒，方向盘灵活，舒适 
【 外观】  很洋气，灯光设计个人认为比宝马X3好，唯一就是看上去稍微没有Q5大 
【 内饰】  内饰非常棒，空调出风口很漂亮，音响效果绝对说的过去，中控储物空间大 
【 性价比】  对比Q5和X3后，glc性价比最高 
【 为什么选择这款车】  完美设计与动力，品牌足够档次 

【 最满意】  品牌号召力毋庸置疑，虽然是国产，这个对于我来说无所谓，平常心对待，毕竟在国产所有品牌里横向对比，品牌还是厉害的，特别是近几年该品牌的转型明显，势头强劲。内外造型设计中庸里透着时尚，大小适中，家用可以接受。运动和运动＋模式提速强劲。 
【 最不满意】  启停时，倒车时有刹车摩擦的异响，挂倒挡时后部摄像头翻出翻进的声音都听得见，玻璃升降器工作时声音较大，虽谈不上扰人，但是多少影响该品牌在用户心里的认可度。新车味道较重，悬挂太硬。 
【 空间】  基本代步和服务家人，自驾游，全年坐到四个人的时间不超过百分之三十，后排空着的时间多，所以对于我来说空间完全够用，我也不需要太大的车，每天空空荡荡的在街上逛，感觉“无尽空虚”，耗油也高，市区难找停车位，操控性也不好，实用主义，够用就好。  放行李 ： 后备箱感觉够用了，没有备胎，下部也有空间，家用旅游还是够用的。  乘坐空间 ： 乘坐空间方面，只要您身高不是在190以上，每天坐到四个人，都够用了，如果非要买空间大的，相信不会选择GLC了。  储物空间 ： 把中间的活动杯架请下车，这个空间就是我手机的家了，两边门的储物空间还不错，放两瓶水无压力。中央储物箱够用了。 
【 动力】  ECO模式比较适合城市拥堵时使用，舒适模式适合市区较畅通时使用，运动和运动＋模式对于一台2.0T的车子来说非常满意了，有小推背感，只要胆子大，不要命，敢加油，就够暴烈！几个模式都可圈可点，比较实用，这个点赞，不错！  动力平顺性 ： 堵车，低档位时还是有点不够顺滑，高档位就正常了，如果不是那么纠结这方面的人，还是可以理性接受，适应的。  跑高速 ： 九挡变速箱高速上优点还是很多的，高速时转速低，不着急的时候，基本不超2000转。需要加速超车时，油门相应积极，灵敏，超车迅速，有信心！  加速表现 ： 只要用了运动或运动+，除非是专业赛车场，其他路段还是蛮有信心的，毕竟只是2.0T，绝大多数时间，动力过剩。 
【 操控】  方向盘手感较轻，比较细腻，容易上手，指向性可以，回位准确，底盘太硬，侧倾不大，在市区或者高速规定时速内完全游刃有余，如果想激烈驾驶也可以任性一下的，但别忘了，毕竟它是奔驰，不是……，你懂的。  山路 ： 去了趟神农架，在上坡，下坡，刹车，加速方面着重体会了一下，我不是专业的试车员，不会说专业用语，我只能说只要不是破路，应付一般平常山路完全够用的，没有哪一方面跟不上的感觉，操控安全方面让我也很有信心。  雨雪泥泞路面 ： 因为之前开了十几年的轿车，就算已经很小心了，但还是不乏很多忍痛擦底盘的经历，还有武汉夏季可以看海的暴雨，所以换了SUV之后，突然感觉豁然开朗！刹车和四驱系统，还有底盘高度，带来相较与轿车来说，对于雨雪泥泞路面增强了我很大的信心的，这也是SUV最大的优点。  底盘及悬架 ： 这个车的悬架一度让我放弃了之前对奔驰的所有幻想，这是奔驰吗？好怀疑！不过因为是SUV，如果底盘太软，可能感觉像船，摇窝，就这样想想还是含泪接受吧！ 
【 油耗】  目前才一千多公里，油耗在12-14个左右，希望后期能降低。  城市路段表现 ： 市区路况，全程空调，油耗显示15个左右，有点吓人。  高速路段表现 ： 高速油耗不用担心，接近一箱满油，跑到神农架五百多公里，还有三分之一。  横向对比 ： 跟目前车市其他车型比，应该在变速箱上有优势。 
【 舒适性】  悬架超出我的预期，真算硬的，过个减速带快蹦起来了，幸亏我骨头还不算老，不然我就散架了！  空调 ： 因为正好是七月底，八月初买的，武汉的夏天对于很多外地朋友来说是不敢来的，热度可想而知，所以这个问题我太有发言权了，之前我也担心北奔的空调，试过之后我只想说，在大中午，还没有贴膜的情况下，我在车里感觉到冷！没贴膜的情况下，来回神农架，回来才发现脖子一圈都晒疼了，但是当时在车里一点都不觉得热。空调效果就是这样！连武汉都够了，还担心哪里呢？  座椅舒适性 ： 前后排座椅舒适度没有很多优势，不算那种很软，也不算很舒服，只能说适中吧，还是那句话，幸亏我还不算老，我还适应得了。前排座椅包裹性不错，长度可长可短，电动调节实用，可以找到一个很好的角度。后排不能调节靠背角度，确实是个缺点，因为后排长辈坐的多，能够调节角度，会让他们更舒服，这点应该结合中国实际，有所改变！  噪音控制 ： 冷车刚启动的前一分钟，声音比较扎心，特别在地下车库里听，热了之后就正常了，可以接受。开动过程中还是比较安静，胎噪，风噪在高速上有，毕竟那么硬的胎，但也可以接受。目前没有其他异响。  行驶舒适性 ： 在沥青路面上，行驶舒服性还可以，但是在水泥或者坑洼不平的路面时，不想被折磨，就老老实实的开慢点吧。 
【 外观】  同级别中我认为目前是最好看，最耐看的，基本老少中轻都容易接受，比较符合大众口味。  车灯设计 ： 前后灯组造型该大气的大气，该秀美的秀美，前后呼应，比例协调。前灯很亮，有信心，后灯柔美，小蝴蝶，夜间辨识度高。  做工车漆 ： 做工在国产里还过得去，没有期待北奔这方面能给我太大惊喜，车漆感觉还比较硬，关键还是要后期爱惜。  车身造型 ： 这车从车头到车尾，前后造型虽然一气呵成，轮毂也还行，但是整车看起来不显大，算是中规中矩吧。 
【 内饰】  内饰设计有老式螺旋桨飞机的那种设计风格，很喜欢，但是中控台设计偏宽，膝盖的位置不宽敞。内部整体手感还好，在这个价位只要没有异响，就满足了，说的过去。  仪表中控 ： 仪表盘，中控台设计漂亮，同级中独树一帜，使用也方便。跟大家一样，痛恨中央屏幕的边框，和没有手写功能。不过，现在慢慢也习惯了。  异味异响 ： 刚接车的时候车内异味较大，在4S店做了除甲醛后，还是有点效果，后期再慢慢散了，没办法。  手感材质 ： 内饰虽然不是真皮，但是手感，做工还可以。 
【 性价比】  配置方面这个车型大家都知道，不多说了。我选择的这家4S店比较地道，没有加价，没有强加装饰，还送了原厂脚踏板，全车品牌太阳膜，脚垫后备箱垫。另外我的这位销售经理态度很好，服务不错，也对这个车型特点性能比较了解，也能为我的个人实际情况着想，很客气，有礼貌，后续还有持续服务，对这家店，对销售经理本人，还是要点赞，总体满意。  标配配置 ： 车灯的造型跟亮度点赞，一脚踩停车功能已熟练掌握，还不错，自带音响也还听得进去，没换柏林之声，那些安全配置经常瞎叫，很无语！  选装配置 ： 目前为止没有任何选装，加装件。一是目前够用，二是目前所有配置还在慢慢的熟悉了解当中，暂时没有其他别的想法。  期待的配置 ： 我觉得氛围灯应该作为标配，后期自己加装吧。 
【 为什么选择这款车】  宝马X3进口老款，奥迪Q5国产老款，虽然目前优惠幅度较大，也都是好车，但是不想一买就变老款，所以放弃，特别是X3！之前还一直在关注雷克萨斯RX200T，这车本身没有问题，最后考虑到品牌，同价位配置较低，没有四驱，空间虽然够大，但是结合自身实际利用率不高，还是放弃，其他品牌没有考虑。奔驰现款全系车型在各方面较几年前老款有翻天覆地的变化，虽然确实担心北奔的手艺，这是唯一担心的地方，但看看目前的销量，势头，相信其品质也不会做得太差，其造型，技术含量也不错！应该经得起时间的考验！反正这个价位，说实话没有十全十美的车，汽车无非都是拿银子推出来的东西，鱼和熊掌不可兼得！ 

【 最满意】  最满意还是内饰 动力 配置 
【 最不满意】  不满意的为刹车异响 倒车异响 地盘过硬 过过滤带时 抖的厉害 
【 空间】  只能是一般般 比Q5 大一点 不过 家里够用 
【 动力】  动力 五个模式。完全够用啊 
【 操控】  操控 对于我们这些 不飙车的好公民 这歌完全够 
【 油耗】  油耗可以接受 高速 在7.8到8.5左右 市区肯定会高一点 
【 舒适性】  就是地盘 过滤震动不是很舒服 还不如二十几万的车 
【 外观】  本人觉得 还行 有的人 喜欢 有的不喜欢 
【 内饰】  满意 
【 性价比】  加价 就是坑 
【 为什么选择这款车】  新款 奔驰 逼格 内饰 差不多 就这些 

【 最满意】  真的是哪哪哪都满意，开出去不跌面儿，大方得体 
【 最不满意】  中控台那个盖子最不满意，太松垮了，倒车刹车异响，还有一个就是这个车刚发动的时候会提醒你，这是一台奔驰牌的拖拉机 
【 空间】  后排腿部空间对比上一代的glk打了不少，跟加长的C差不多，跟新E比就差多了，所以这个车更适合自己开，这也是我选他的原因，另外后排座椅可以一键放倒，前后都有按键，非常人性化  储物空间 ： 虽然是SUV，但感觉后备厢储物空间并没有大很多，比我原来的帕萨特也就显得高一点，不是很满意，装一点东西就满了  全家出游时 ： 一家4口乘坐非常满意，五个人长途会有点挤 
【 动力】  买了这车论坛里问的最多的就是这车带不带的动，我很想跟你们说，你们对比的260百公里加速只比200快0.3秒，如果你们平时都是开超跑的，那就就当我没说，那玩意儿我没碰过，很多开1.6高尔夫，还有速腾的问这个2.0T肉不肉，我很想告诉你们一个真相，那就是你们的都是十秒开外的，这个车百公里加速8秒  动力平顺性 ： 还有论坛里好多说2、3档顿挫的问题，我不否认，但是，我觉得根本不影响日常驾驶好吧，你不仔细感觉，基本感觉不到，还有就是你们开开双离合版的1.6福克斯就知道什么叫换挡顿挫了 
【 操控】  方向盘手感我个人蛮喜欢的，关键还漂亮，中间的奔驰标很有质感，说跑偏了，其实每个人喜欢的操控感觉可能不太一样，这个去4s店试一下就知道自己喜欢什么了。  横向对比 ： 对比同价位车型，q5、X3都开过，这个glc有一个可变转向比的标配功能，真的是谁用谁知道，掉头真心太方便了  底盘及悬架 ： 这个车悬架硬，比C硬，因为我阿姨买的C，开她的C过小区减速带明显比我的glc舒服 
【 油耗】  市区里开11个油吧，郊区开就爽了，很多老司机会告诉你空档滑行省油，新A4当时还拿这个当过卖点，我想告诉大家的就是glc这车开了经济模式也可以空档滑行！但速度掉到58km/h的时候会挂上五档，但已经非常省油了。郊区开平均速度48油耗8个油  高速路段表现 ： 这车有个毛病，高速过了100码，噪音特别大，风燥胎燥都大 
【 舒适性】  悬架偏硬，虽然舒适性不好，但我喜欢啊，好处就是过弯侧倾小 
【 外观】  买了这车除了问我动力的，就是在问我这前脸的，好多人说是香肠嘴，但是为什么我觉得并不丑呢……而且我觉得就算哪天我看腻了，走个保险换个新款前脸就好啦，根本不是大问题  车灯设计 ： 标配led大灯，亮度杠杠的，远光灯照谁谁怂 
【 内饰】  首先这个车有个在我看来是优势的地方，这个车最低配可以有全黑内饰车顶，这点应该是非常讨年轻人喜欢的点。内饰在我看来同级别看上去应该无敌吧，注意是看上去，千万别按压，我会告诉你中控台那个翻盖盒盖子简直快掉到国产车水平了吗？我会告诉你们前排门板靠后视镜的那个喇叭头轻轻碰就能动了吗？我当然跟不会告诉你们这个座椅下面缝接差的不行 
【 性价比】  重点来了，这车性价比如何。在我看来是非常高的，我这个车需安装了8000的智乐包，带柏林音响，同级够炸吧，q5那么老的款了，配置跟glc差不多的其实也没便宜多少，X3比glc贵，配置不好，还要换代了，最后我还想提醒大家犹豫性价比的朋友去关注一下C200L 4matic的价格，估计你们看完会毫不犹豫选择GLC200的，奔驰做车总的来说还是非常良心的，给人的感觉是只要知道他是奔驰就放心了  选装配置 ： 原厂选装确实非常划算，我这个选了8000的柏林加氛围灯，其实还有一个选装包无敌划算就是运动包围加四门无钥匙进入和电尾，只要13800，先别急说贵，给大家说一下外面加装的价格一个电尾原厂的需要10000无钥匙进入单门3000  标配配置 ： 这个车标配其实已经非常完美了，亮点实用配置有可变转向比、隔热玻璃、防碰撞预警，标配气囊特别多，额虽然我不用，自动泊车应该也算一个吧  期待的配置 ： 南京天热，所以南方的车如果带通风座椅选装包的现车多一点就好了 
【 为什么选择这款车】  选车的时候是上路预算五十万左右，17年初开始选车，开始的时候一心被新E迷住了，后来去隔壁奥迪的时候发现A7大甩卖，迷上了A7一段时间，最后觉得A7太贵，上路要60多了……放弃。然后专注新E，家里人觉得我坐在新E里面更像司机……放弃，最后选择了新e旁边的glc，入门版性价比最高，所以就他了 

【 最满意】  内饰有新意，比老款的好了几个档次，跟宝马X3比起来更加有质感，比奥迪Q5内饰比起来更有线条感，悬挂舒服，空间足够（也不是特别宽敞），动力满意，上班运足矣。 
【 最不满意】  缺少宝马运动的操控感，比不上奥迪的省油，倒车刹车时有异响（虽然关上窗就听不见了）。特别是油耗，可能是因为全时四驱的原因，油耗11个油左右，个人觉得应该在9个油左右才好，也可能是因为北京奔驰换了材料，导致车身变重了一百多公斤吧！ 
【 空间】  前排绝对OK，不过后排只是勉强，如果前排老板座法，后面的人就遭罪了，还是期待GLC...L让以后的人有更多的享受吧。  储物空间 ： 前后排储物空间都很足够，特别是正副驾驶，可以放三瓶水加一把雨伞  放行李 ： 后备箱下面有一个隐藏的储物箱，非常满意，已经足够放日常的东西，平常后备箱直接是空着的，看起来也舒服。  全家出游时 ： 就是后排座位角度不可调，不够舒适，短途勉强接受，长途太累。 
【 动力】  开惯了轿车，明显感觉这个SUV的加速会有点迟滞，不知道是不是避震的原因，推背感有，但是不会像轿车来得那么直接，百公里加速8秒多，已经足够了，当时你要是需要小飚一下，可以在红路灯起步的时候，S 档，踩着刹车，然后油门踩上3000转起步，突然的提速感足够引起你肾上腺素分泌。 
【 操控】  鉴于奔驰的全时四驱的优势，加上软硬适中的避震，操控还是比较不错的，即时是在拐弯的时候，突然加速，轮胎也不会突破抓地力，能够非常利索地拐弯，给人十足的信心，这点比较好。当然SUV高车身必然带来拐弯的侧倾，你只要把座椅调得足够低，就能很好的避免侧倾了，SUV也能用来飙车哦！ 
【 油耗】  开惯了百公里7个油5的奥迪A3,还是觉得这个GLC油耗有点高了，需要巡航80码，才能得到8~9个油的满意油耗，当然前提是没有一点点激烈驾驶哦，一旦激烈驾驶马上11~13个油，如果是满载加空调，恐怕都会上到14~15个油的样子，或许是因为磨合时间比较短的原因吧。 
【 舒适性】  座椅舒适 ，越野的时候也很舒服，侧倾不明显。还有大腿支撑，非常的满意，都不需要额外买坐垫套，买坐垫套简直就是一种对原车座椅的浪费！ 
【 外观】  个人觉得黑色大气，白色运动，蓝色独特。 自己还花了2万元贴了透明车衣，以后开车随便开，及时蹭到了也不会伤到车漆，电瓶车转上来也不会有大的痕迹。 在车尾装了一个披风超人，貌似还没有看到同样的，比较特别的，反正是用来超车给别人看得，自己也看不到。 AMG鸡是俱乐部的车标，因为自己也是一个健身爱好者，所以非常的喜欢，和自己非常的贴切。 
【 内饰】  很有质感，线条感十足，就是中控容易磨损，买新车的朋友一定要第一时间选择贴膜来保护哦。 自己买了迎宾灯，晚上看起来还是很有逼格的。 出风口的“空军一号”，一开风扇就起飞，给驾驶带来了乐趣。 红色的一键启动按钮，每次都让人充满了驾驶的欲望。 红色运动带孔方向盘套，更是夏天晒不热，手感好，运动气息十足。 内饰门板贴上了碳纤维的贴纸，总觉得比银色铝质的更加好看，外加门板下面的防踢也是用的碳纤维，再也不用担心被踢得白一条、黄一条了。 
【 性价比】  品牌效应，没有任何优惠，还外加一万元的QJ装潢，只能说喜欢的人就不要在意这个性价比了吧，三叉星的品质，你值得拥有，男人，一辈子，确实要拥有一辆奔驰，来满足自己奋斗的梦想！ 
【 为什么选择这款车】  1.更新换代街车少；2.宝马X3太落伍；3.奥迪Q5换代慢，等不了；4.凯迪拉克XT5品牌弱价格高，比较才会有差距，侧重舒适驾驶。5.沃尔沃的XC60让人等了太久，还是等不了了。 

【 最满意】  外观大气，内饰精致，车灯绚丽，整体质感优，尤其车门非常厚重。 
【 最不满意】  车内异味重点，正在除味。 
【 空间】  储物空间还是不错的，考虑比较周全，也实用。  乘坐空间 ： 乘坐还是比较舒适，腿部空间够用，后排空间让人感觉宽敞。  全家出游时 ： 还没有体验全家出游的感觉，计划出行一趟，感觉一下奔驰的风范。 
【 动力】  动力感觉比我之前开的车要澎湃，虽然都是2.0T，但驾驶的感觉不在一个档次上，奔驰更加给力。 
【 操控】  德国科技，精准指向 
【 油耗】  目前还没完全评测出来，现在400公里，10个油左右。 
【 舒适性】  车内比较安静，体验舒适 
【 外观】  大气，车前脸稳重 
【 内饰】  比较精致，也是选奔驰的原因之一 
【 性价比】  更多的是买个品牌 
【 为什么选择这款车】  准备换车时，直接就去了奔驰4S店，最初考虑C200L，看完车也体验了一下，觉得不错，但去GLC展位转了一圈后，目标就变化了，经对比，觉得GLC比C200L更上眼，最终选择了GLC200. 

【 最满意】  外观，动力 
【 最不满意】  五十万的车，还不是真皮座椅，有点吐槽，刹车异响， 
【 空间】  后排空间太小  乘坐空间 ： 前排空间可以，后排在长十公分这车就叫一个牛了  储物空间 ： 没有备胎下面可以放好多东西，我买一箱哇哈哈矿泉水一箱红牛拆开放进去很轻松，在放一箱也没问题，后备箱我放世箱青岛啤酒很轻松  全家出游时 ： 我身高一米八七前排调到最后，后面做个比较瘦小的人 
【 动力】  动力是很猛，油耗更猛， 
【 操控】  没的说 
【 油耗】  目前跑一箱油了，油耗从十八个降到了十四个，在高速上最低跑到了九个六 
【 舒适性】  减震有点硬，过减速带就是个例子  空调 ： 空调制冷效果很好，内循环和外循环感觉不出风量小来  行驶舒适性 ： 对于SUV来说舒适性可以了，噪音很低，操控也很好，风噪也很小 
【 外观】  外观比较喜欢  车灯设计 ： 前灯LED的自适应远近光，亮度感觉不如疝气大灯， 
【 内饰】  内饰还算可以吧  异味异响 ： 味确实很大，我买十包竹炭包也感觉很大，我这车还是三月份的，我七月份提的车，  标配配置 ： 五月三十号订车说没有带柏林的，也没有舒适进入，没办法只能定了，七月上旬销售说有一辆带柏林的，说是刚到的车，我去一看是三月份的车，为了柏林就提了，4S给带了4门舒适进入， 
【 为什么选择这款车】  背叛了喜爱多年的Q5买了奔驰， 

【 最满意】  GLC260豪华的性价比还是很高的，多种功能很受用！特别是360全景，犀利的外观！大灯都是LEd的，可以有效的对抗远光狗了，底盘高度也可以（以前是小高）！ 
【 最不满意】  就是减震太硬，路平的情况下，驾驶的舒适性很高！但是如果路不平，那个颠啊谁买谁知道，感觉人都快颠废了！ 
【 空间】  满意  乘坐空间 ： 我一米七八，坐前排后排都毫无压力，感觉空间够用了。也许是因为以前开的是高尔夫的原因吧！ 
【 动力】  动力2.0T还是不错的！当时试驾的是300，感觉不错，当时还担心2.0不行，完全没有必要担心，动力扛扛的，你又不开赛车 
【 操控】  指哪打哪，准确无误 
【 油耗】  目前还满意 
【 舒适性】  过坑有些颠 
【 外观】  大爱 
【 内饰】  不错 
【 性价比】  可以 
【 为什么选择这款车】  心中有爱，所以买了它，男人心中梦想！ 

【 最满意】  内饰，内饰，内饰 
【 最不满意】  360度摄像头，清晰度是高，不过整体的结合和便利性，真的没法和以前的逍客比，怀念那个没有雷达只靠全景摄像头带我到处钻的逍客… 
【 空间】  前排没问题，后排还是有点伸不开腿，城里还行，跑长途坐久了真是不舒服… 
【 动力】  当初选择300就是为了动力，老铁没毛病，从城里到高速，只要我想，秒天秒地秒自己，C档太舒适了，我还是喜欢S，至于换挡顿挫，必须有，可能跟驾驶习惯有关吧，要是稳稳的开也能几乎感受不到 
【 操控】  方向盘手感适中，开起来给人足够的信心，调教的有点硬，过个减速带啥的，心里真心没谱 
【 油耗】  新车继续磨吧，反正比同级别宝马费… 
【 舒适性】  座椅很舒服，空调也给力，要说不满意的就是新车太味儿了… 
【 外观】  高端大气上档次，谈生意不丢面儿，出去玩儿也能豁的出去，真正的全能型 
【 内饰】  不得不说，奔驰的内饰确实无敌，起码碾压奥迪宝马 
【 性价比】  首先肯定是值得的，一分钱一分货，没有觉得亏，但是确实贵了点，如果同样的钱选择奥迪宝马，肯定会带来更好的操控和驾驶体验，不过没办法，谁让这是奔驰呢，品牌无价…还有就是四儿子，一边给优惠，一边强加装饰，也是没sei了 
【 为什么选择这款车】  从羚羊到逍客到到如今的GLC，从懵懂无知到成家立业……X3没国产，Q5没换代，只考虑BBA，只买SUV，那就只剩这个了…不过讲真，相信大多数同龄人心里都会有个大奔梦吧， 

【 最满意】  最满意的还是外观 
【 最不满意】  不满意的是提速很快时有异响 
【 空间】  家里都是中等五个人没问题。  乘坐空间 ： 我身高180，家里领导身高168，前排坐起来毫无压力。后排空间也比较给力，翘起二郎腿没有问题。不过家里两个孩子，后备箱放两个婴儿车略显狭窄。 
【 动力】  车身比较轻，起步很快。加速也还不错。在主路开起来还是很舒服的。 
【 操控】  方向盘稍有虚位，但整体还算不错，操控性比较强。刹车还算比较轻盈，不需要太费力。 
【 油耗】  目前已经行驶500左右，有无平时上班比较近不开。目前应该在10-12之间。主要和自己是新手，水平一般也有关系，相信随着熟悉，油耗会有下降。 
【 舒适性】  有无是SUV，过不平路面还可以比较轻松。到时过减速带还是有较大的震动，还是得更慢一些。感觉减震效果一般。 
【 外观】  外观帅气，星标好霸气，我个人和家里领导都比较喜欢。选择白色算感觉耐脏，但是目前看如果有小的剐蹭，白的还是比较明显的，新手伤不起。 家里孩子对这个车也是印象很深刻，停在楼下，路过就说车车，主要是可以在一堆其他车里分辨出来，包括很多白色SUV，感觉有缘分。 
【 内饰】  内饰整体还不错，我没有添加任何其他坐垫什么的，感觉简约就不错，怕画蛇添足，影响整体感觉。目前在想的就是添置行驶记录仪和给孩子的儿童座椅。 
【 性价比】  当时预算是别超过50，本想宝马心X3快出来了，应该有优惠，没想到，还是比较坚挺。但感觉对得起奔驰的品牌吧。 
【 为什么选择这款车】  帅气的车标，霸气的外观 

【 最满意】  三叉星辉标，俊逸外形，精致豪华内饰，等等 
【 最不满意】  中控台异响，相对于它的高大上来说这点可以忽略 
【 空间】  本人身高172，体重74Kg说的如此详，弄得网购服装似的是那种不高也不矮，不胖也不瘦的身材，与GLC正相配，，老婆也是那种小巧型身材的人，还有女儿身高162Cm，标准身材。我家的车是资源共享，三辆车三人都开，对它的空间，全家满意，全票通过，加10分。,用老婆的话来说，人一坐上去，精气神就提上来了。哈哈，真有这么神吗？看来人的感觉是很重要的。 乘座空间满意，贮物空间满意，外形满意，内饰满意，说的如此高大上，好象一百多万的车子似的，看，咱小老百姓就这点出息，虽说花了仅半百万银子，但都是辛辛苦苦挣来的，所以容易满足。 
【 动力】  说到动力，我先把五颗星拉亮，油门反应快，动力强劲有力，超车就是小菜一碟，当然这也要有着非常好的驾驭能力。开奔驰，坐宝马，奔驰车给人的感觉就是稳重，有力，方向精准，驾着它就有一种快感，当然美中不足也有，例如，座位太硬过小坎就要颠一下，还有发动机的响声不中听，这不是我的个例，我向许多车友打听过，他们说是通病，得治。我真有点不明白，梅赛得斯如此大的一个车企，这点小毛病不能解决？ 
【 操控】  或许是人无完人，车无完车吧，对那些小毛病基本上还能接受，目前仅跑过一次高速，因为是磨合期内，虽说经销商说了，没有磨合期，但内心潜意识里还在遵循自己驾车习惯，毕竟是自已的爱车，小心行的万年船。油不敢给的太猛，也就开了100迈的样子，高速路上的表现还是很给力的，整车紧促性强，操控优越，有种人车合一的感觉 
【 油耗】  目前行了500多公里，主要是上下班，在城里行驶，油耗可能有点偏高，11的样子吧，开着空调，这个能耗还能接受 
【 舒适性】  悬架偏舒适，过减速带偏硬，车身跳动略大 
【 外观】  外观没的说，内饰较满意，虽说坐垫不是真皮，但用的确实是那种较高档的皮革，因为本人对皮革内行，不会瞎说。 
【 内饰】  较为精致的内饰，一眼看去就会爱上她，放眼众车，舍我其谁？ 
【 性价比】  因为是高档车，性价比也就不好说，如果图实惠，有张几万元的车子就可以了，或许它的价值就在于:不是那么容易就垂手可得！  标配配置 ： 车道偏离提醒，雨刮自动感应，360全景摄影，自配舒适进入，行车记录仪 
【 为什么选择这款车】  漫长的选车过程二个月，差不多我看过所有同级车，犹其是宝马X3设计套装，我差一点就要付定金了，总之最终选择GLC260我不后悔 

【 最满意】  品牌大，毕竟奔驰名声不错 
【 最不满意】  内饰一般 
【 空间】  宽敞，舒服。这一点算是不错 
【 动力】  动力不错，加速很快 
【 操控】  有稳重感觉 
【 油耗】  油耗高，不过已经慢慢下降 
【 舒适性】  还可以。暂时乘客没有不好的评价。个人感觉还过得去 
【 外观】  外观还是比较大气，圆滑，感觉比glk好看多了。 
【 内饰】  一般般，座椅还不是真皮的。感觉五十万的车子配置上还是有些掉档次。没有尊贵的感觉。北京奔驰在这一点上面节约成本有些。。。。 
【 性价比】  为了品牌才购买。如果是自用的话，买个二十几万其实已经足够了。 
【 为什么选择这款车】  只看奔驰，没有看其他品牌。 

【 最满意】  中控 外形，起停很好用，自动驻车也不错科技感很足，装逼利器啊！ 
【 最不满意】  40多万的车，居然不是真皮座椅，还有车内味道比较大，天窗开启面积太小，中控容易划伤，必须得贴膜，玻璃水居然是空的，我也是醉了，开始以为自己不会用呢，结果打开前机盖一看，我去！ 
【 空间】  家用够了！比我以前的A级车大多了，横向空间够用，后排坐老婆，老妈和孩子不拥挤，当然坐三个老爷们肯定就有点挤了，可是我不在乎，只求家人坐着舒服！而且平时满座的几率不大！ 
【 动力】  没有暴力驾驶，基本感觉不到涡轮的介入，不过经济模式，起步还是太慢！ 
【 操控】  操控很棒，过减速带有点颠，不过可以忍受！ 
【 油耗】  一箱油还没跑完，所以不评论！基本不在拥堵时段开车，所以估计我的油耗不具备多数人的参考价值！ 
【 舒适性】  前排很舒服，后排稍微有点直，不过影响不大！ 
【 外观】  不显大，但很漂亮！ 
【 内饰】  光面的面板感觉很容易划伤，想贴膜！味道大 
【 性价比】  没啥性价比，主要是对手都没换代，所以加价加装饰太普遍！ 
【 为什么选择这款车】  好看，老婆喜欢！路上回头率比较高，相对于Q5空间能大一点，就这大这么一点就有了倾向，不求汉兰达那么大的空间只求够用就行，太大了停车也不好停呢！ 

【 最满意】  品牌。 我想这是这个时代下，大多数人买奔驰车的一个共同点。 我87年的，从小接受到的汽车文化就是谁家开上大奔了，那真是有钱，有身份。 30年过去了，奔驰一如既往的高品质，但是老百姓的生活水平却提高了不少。不得不说，30年以前，奔驰对于任何一个家庭来说，都是一个大梦想，但是现在呢？从月销量就能看的出来，买奔驰的人越来越多了。 我验车的时候，跟大家一起聊天，举个例子，好几个车主都不知道自己的车有没有CD功能，是有没有这个功能，不是说CD口在哪里。 现在买车，可能不像原来了，问的这么仔细，可能更多的就是看一眼，交钱吧。 说回来，最满意的一点还是奔驰这个品牌，这次算是圆了小时候的梦了，谢谢这个社会。 
【 最不满意】  不知道该怎么说，行驶过程中，老出现滴的一声响，响的频率也不规则，不是报警的滴滴声，更像是完成了什么操作后，滴一声。 多媒体！简直太差了！这么说吧，到现在我还没成功用上导航呢，永远的建立连接失败，打客服找4S店，就是一个原因，信号不好。 我你妈在大空场在大马路上，你告诉我信号不好！草！ 
【 空间】  中型SUV，反正你别想放太多东西，必行型号在这呢。 一般家用就差不多了。 
【 动力】  可能我没开过太好车，这车让我觉得我开车居然效率更高了，真的。 超车什么的，不在犹豫了。 
【 操控】  倒车影像目前还不算熟练，总觉得显示的时候差点意思。 
【 油耗】  能接受，听说大家都是11-13，希望我也能这个油耗。 
【 舒适性】  不错，这一点还是挺好的。 
【 外观】  至少我觉得这个比GLK好看，而且我觉得算是同级别里，外观最佳的。 
【 内饰】  做工可以，但是相对雷克萨斯，还是差点意思。 
【 性价比】  这个不好说，你说同级别车，都是豪华品牌，XC60你妈现金优惠11万，你说日本车不好，雷克萨斯还等1个月提车。 所以说，性价比，对于豪华品牌来说，我觉得就显得有点鸡肋了。 又不是买个10几万功能全含的车，你说价格便宜功能多，这个不是一个可比性。 有一个车友说的非常好，这种级别的车，自己喜欢就是性价比高，自己不喜欢，多少钱也白扯。 
【 为什么选择这款车】  对比过X3 Q5 nx200T RX200T ，最后选择了奔驰。 其实我更喜欢雷克萨斯，但是吧，总有身边的人说你不识货，因为大家好像更觉得奔驰牛逼一点吧。 

【 最满意】  车的后备箱用脚踢感应很好，很实用 
【 最不满意】  冷车启动发动机声音有点大，刹车有点异响，还行吧，能接受！ 
【 空间】  空间因人而异，本人173，比较满足，稍微后排坐三个人就有点局促！ 
【 动力】  动力随踩随有，高速超车啥的还是很有信心的 
【 操控】  方向盘很轻，一本开车一个手（坏习惯），咋拨咋转。 
【 油耗】  油耗市区应该就10个，高速就8个左右！基本差不多 
【 舒适性】  悬架呀，硬，过坑坑洼洼，好硬 
【 外观】  外观么滴说！大气，回头率还是有的 
【 内饰】  高端，很上档次 
【 性价比】  就喜欢奔驰 
【 为什么选择这款车】  大品牌，漂亮好看！9AT，美！ 

【 最满意】  外观，内饰 
【 最不满意】  刹车异响，方向盘异响。 
【 空间】  我们一家人身高都不高，所以头部空间充裕，后排腿部空间在调整到我前排驾驶舒适的位置后翘个二郎腿什么的无压力。储物空间也丰富，就是后尾箱略短了点，放个28寸的旅行箱，要横着放。  储物空间 ： 后备箱如果是层层叠加应该勉强可以放进2个28寸，2个26寸的旅行箱，前提是28寸的横着放两个叠起来，26寸的竖着放。后排座椅放倒功能很好，临时搭下比较长的东西很好用。  乘坐空间 ： 前排就没什么好说的了，几乎都差不多，后排空间也很充足，调整到驾驶位舒适得位置，后排可以翘二郎腿。车内储物空间十分多。但是不敢放太多东西，因为储物空间巨大，放点小东西进去，整天会磕碰发出声音。  全家出游时 ： 5人出游无压力，只试过一次坐满人短途出游，舒适性很好，就是中间地板隆起了太大了有点影响。宽度足够后排3人舒服的坐着。 
【 动力】  之前一直开的迈锐宝，坐多两个人肉得不行。现在开260对我来说简直就是开飞机。超车什么的，毫无压力！但是低档位的时候略有顿挫感。  加速表现 ： 加速表现对我来说非常非常非常不错。超车什么的轻轻松松。  动力平顺性 ： 低档位时略有顿挫，可能升级下变速箱程序或许可以改善很多。  跑高速 ： 9档自动变速器，之前听说很难挂上9档。自己试了几次，的确是很难用D档上到9档，只能是到了速度以后用手动挂上去。高速加速不错，至少160以内加速的推背感还是十分足够的。 
【 操控】  悬架很硬。过坑什么的，必须慢速。有些不适应。方向盘指向还可以。  底盘及悬架 ： 支撑性非常好，就是悬架太硬太硬了，是生硬的那种，对于标榜舒适的奔驰，好像不太对的上号！ 
【 油耗】  目前行驶了3000公里。市区跑为主，用的是舒适模式，偶尔用下运动＋疯一下，综合下来大概一箱油跑500公里左右，大概8毛一公里左右。自动启停很不错，  高速路段表现 ： 120用手动挂上9档后，大概6-8个油之间。  城市路段表现 ： 城市里面，大概10个油左右。是我能接受的范围。 
【 舒适性】  见仁见智吧，同价位上，算是最好的了，座椅包裹性很好，航空头枕相当舒服。空调很给力。噪声在市区低速的时候几乎没有。  行驶舒适性 ： 路感很好，因为是四驱过弯的时候给你很足的信心。侧倾很小。  空调 ： 空调制冷效果相当出色，提车的时候是广东最热的时候，特地打开天窗的遮阳帘，试了一次。5分钟左右全车温度就基本上降低下来了。  座椅舒适性 ： 包裹性很好，就是方向盘不是正中的，有点别扭，适应了就好了。  噪音控制 ： 市区行驶，噪音几乎听不到。高速上的话风噪有点，但也可以接受，开起来和迈锐宝差不多。 
【 外观】  外观就一个字，满分！绝对帅！标志性的奔驰大标。要是镜面大标会很好看！  做工车漆 ： 细节处理不够完善！有些边角位，油漆不平。  车灯设计 ： 标志性的头灯。辨识度非常高，车灯亮度很高！  车身造型 ： 车尾灯辨识度一般。双边双出排气，十分霸气。符合我的口味。整体设计偏向于运动，特别是17款换了AMG包围以后运动感十足，买的是豪华型，个人觉得轮毂各有所长吧，我比较喜欢简单点的。 
【 内饰】  内饰就没啥好说的啦，奔驰一贯的水准豪华大气。当时选他，就是满意他的内饰。  手感材质 ： 几乎你能摸到的地方，都用软性材质包裹起来了，很用心。  仪表中控 ： 导航就是一个神经质一样的存在，只能通过门牌号查找，幸好有微信互联定位可以直接传到车内导航，但便利程度真的不足。其他都很不错，显示效果出色！  异味异响 ： 内饰有时会有异响，但已经解决，异响部位是眼镜盒，如果放个眼镜进去，位置不放好，有时它的卡扣卡不死，会有哒哒的声音发出，调整下就好了。 
【 性价比】  这个价位就不说什么性价比了吧？Q5性价比很高，但是内饰太土了，都是各有所长。  标配配置 ： 倒车雷达有点鸡肋，还没适应，一般车都是由远至近的滴滴声越来越频，他却是到了差不多要撞的时候才来响，如果稍微再给点油，估计就撞上去了。刷了声光同步之后更恶心，直接1米开外就给你在那响了，烦死了。前雷达不够灵敏，有时候电动车从你车头穿过，过去了几秒才响。360行车系统很好用，过狭窄路段时必备神器！ 
【 为什么选择这款车】  同价位的标杆，Q5.X3太老款了，除了他，还可以选谁？外观大气，内饰豪华，动力充裕！ 

【 最满意】  品牌高度不需要多说，内饰豪华超越同级对手，动力绝对够用，配置也丰富 
【 最不满意】  减震偏硬，过个坑颠屁股，刹车有嗞嗞的刺耳声，自动大灯大白天的也开近光，关闭自动大灯锁不上车。自动驻车功能有点扯淡，需要两脚刹车，踩浅了踩慢了都踩不出来。一切需要适应，也许开时间长了就适应了 
【 空间】  本人身高178，体重90公斤，不管坐前排后排，都没任何问题，后排中央隆起太高，坐中间就很不舒服了，不过坐三个身材正常的成年人还是一点问题都没有，胖一点的也许稍微有点紧张，不过完全可以接受了  储物空间 ： 也没放过行李箱，但感觉一家人出门旅游带上行李还是没什么压力，前排没有放手机的地方挺要命，好几次随手放副驾驶上，拐弯的时候都滑到座椅地下，拿出来好麻烦的感觉  横向对比 ： 和同级别bba对手相比，车身宽度和轴距都是最好的，开起来的感觉没有Q5轻盈，x3本人没开过，不敢妄言，glc开起来人车交流比较敏感，很扎实，绝对豪车底子，不像Q5,太轻了，开时间长了想睡觉 
【 动力】  国产glc貌似比进口增重了100多公斤，但260开起来动力还是足够用了。初段加速并不激进，比较柔和，但m274 发动机中后段加速很是逆天，后劲十足，奔驰对发动机的调校还是很有一套的，再就是这个9at变速箱换挡比较积极，但不上高速9挡挂不上，最起码开到110才能挂上。家里有一台大众CC老婆开着，说实话，换挡速度真心没DSG快，但胜在平顺，没有明显顿挫，只在2升3的时候有瞬间的动力中断，不过可以接受，一直用舒适模式开，很少用运动和运动加模式，因为太暴躁，尤其S ，人格分裂似的，有点谁挡我就干死谁的感觉，不太好控制，开奔驰还是优雅的好 
【 操控】  首先声明，本人从来没开过宝马车，宝马操控是出了名的，各位宝马车主如果觉得我说的不对希望能指证。这台车是我开过的操控最好的，本人开过老款速腾，大众CC，奥迪Q5,路虎极光，也许有人说不是一个档次，但我开的极光是进口的，都没有glc好，转向轻盈但不缺质感，视野良好，各种路面应付自如，走过炮弹坑和山路，底盘扎实悬架韧性，一次滤清没有余震，可能由于防爆胎的缘故，给人感觉突然到来的坑洼非常颠屁股，这是轮胎的原因，并不能说明悬挂和底盘有问题，雨雪路面还没走过，但感觉有四驱助力，问题不大。 
【 油耗】  目前行驶1664公里，市区油耗11.5升，高速也要9.5升，这个油耗可以接受了，我的cc市区里都要10个油，这个车是四驱的，本来就耗油，但比预想还是要高 
【 舒适性】  其实奔驰在设计这款车的时候就没有让它太舒适，毕竟是suv，但和同价位的极光和Q5相比较，不管是悬架的滤震还是座椅的柔软，最起码能给90分，尤其是奔驰的座椅的包裹性和头枕，简直不要再舒服了，这一点上奔驰是完爆对手的。但奔驰的空调对车内温度的控制没有Q5好，出风慢，降温也慢。市区行驶噪音并不明显，车内密封很好，几乎没有风噪，发动机的噪音也被牢牢的压制在驾驶舱，高速行驶胎噪还是能听到。由于9速变速箱的缘故，即使开到120，发动机也就1900转左右，除非急加速，根本听不到多大的发动机噪音，这一点确实很赞。 
【 外观】  外观设计真的是见仁见智了，我弟弟非说这个车很丑，没有老款glk敦实，这话怎么说呢，其实奔驰这次换代就是把硬汉变绅士的转变，本人性格比较内向，更喜欢圆润绅士穿西装的感觉，这次换代在我心中几乎完美，而且也比较适合女性驾驶，关于车灯设计本人确实不感冒，led光源加日间行车灯不说比奥迪车灯更科技，但也不差，本人选的水晶粽色，车漆光滑平整，没有任何瑕疵，漆面很亮，十分上档次，这点没什么可挑剔的。 
【 内饰】  百年奔驰，名不虚传！方向盘握感优秀，中间三叉星就是身份和信心，只要眼睛看到的地方，大部分是真皮缝线，很少看见塑料，中控台大面积钢琴烤漆熠熠生辉的感觉，空调圆形出风口和下面一排按键很有复古的感觉，质感一流，真是讲究。副驾驶放脚的地方有点局促，可能是9AT和纵置发动机占用了部分空间，不过习惯就好。自从开了这个车，我也变得优雅了起来，看见乱窜的行人和车辆路怒症都治好了，能让就让，不和人抢，因为你开的是奔驰，优雅绅士是每个奔驰车主都要学会的。车内味道还没散净，挺明显的，但不至于让人无法忍受，对象怀孕了鼻子特灵，也没有闻出太难闻的气味。 
【 性价比】  如果选性价比，那肯定是现款Q5和xt5,这车上市一年半了，依旧没有啥优惠，奔驰之星还要加1.5万装潢，不过鹏龙伟东这里没有加，我选装了双侧门无钥匙进入，三色氛围灯和柏林之声音响带旋转高音，一共花了2万，这是我自己要求选装的，不是QJ，主要是三叉星值钱，不光glc，我感觉所有奔驰车性价比都不高。不过这车配置也不低，发动机启停，自动泊车，车道偏离预警系统，并线辅助，360全景，可变转向比，还有些我忘了名字的，该有的不该有的都有了，还要要求些什么呢？ 
【 为什么选择这款车】  对比过雷克萨斯nx,奥迪Q5,路虎极光，凯迪拉克xt5,都被一一否决。nx空间小，2.0自吸感觉提不上劲，Q5性价比高，优惠很大，可内饰太老，即将淘汰的感觉，家里有个开极光的亲戚，13年进口的都小毛病不断，别说国产了，一辈子都不再考虑路虎车。xt5性价比高，但别人眼里的有点成了我眼里的缺点，就是太大了！我就想买辆中型suv，我和老婆开着都方便，女人开xt5,的确有点大 

【 最满意】  三叉星标志够酷炫。 
【 最不满意】  目前没有什么不满意的地方。 
【 空间】  本人180，家人都比较高。觉得同级车型中奔驰内部空间并不是特别出众。 
【 动力】  动力前几年我会认为这个车很差。开车习惯的变化吧，现在我是觉得动力够用就行。 
【 操控】  方向盘很轻，比我之前开的那台雅阁要轻松多了。 
【 油耗】  提车刚一天，目前18个油，没有可参考价值。 
【 舒适性】  车子悬挂较硬，过颠簸挺明显的，其他都觉得挺好。 
【 外观】  外观绝对对得起这个价位，毕竟三叉星。 
【 内饰】  同级别中最好。 
【 性价比】  QJ装修，QJ延保跟保养。其他都可以接受 
【 为什么选择这款车】  当时选车在雷克萨斯RS跟奔驰GLC中考虑，先去看的雷车，销售态度跟大爷一样果断pass，然后去奔驰，看车试车谈价格花了2个小时交订金。 

【 最满意】  车外形，颜色好看，中控，功能，性能，主副驾驶位超自然，一出厂就有一层纳米漆，隔音效果非常好 
【 最不满意】  越多功能，就越多麻烦，2个月了，雷达偶尔又回自动滴的一声响，而且只是有一边，大概是电子问题，还有一个很严重的sos这个系统，也会偶尔会坏的。座椅一般般，后排空间还有有点窄。刹车方面，这可能是通病，有点响，不过关门起来听不到。 
【 空间】  驾驶位和副驾驶位一级棒，后排座椅就一般般了，不算狭窄也不算宽，储备空间，你想充分利用的话可以比三厢车还要装的多东西。 
【 动力】  ????看用什么档，调到E档经济档的话，起步会比较慢，倒车上斜坡需要加点油，到时调到其它的，正常的C档会区别很大，有推背感了。 
【 操控】  在城市兜风，方向盘会比较轻松，上高速，方向盘会变沉重一点。刹车方面也不错。驾驶感挺舒适的。 
【 油耗】  目前走了差不多3000公里了，综合油耗，12.7左右。市区兜风30km左右，大概0.8-1元左右/公里，高速110公里左右，大概油耗0.6-0.7元左右/公里。 
【 舒适性】  过减速带还可以，不会很抖，比雷克萨斯差一点 
【 外观】  外观非常好看，不大不小，颜色特别是水蓝，变色蓝 
【 内饰】  中控方面，挺不错的，除了座椅，一般般，不是真皮的，有点粗糙 
【 性价比】  看评分 
【 为什么选择这款车】  钱都花了四十多万了。何不买一台13点高点的车呢？宝马X3和奥迪Q5的市场变化深不可测，时优惠几万块，时优惠几千块。至于其它的，13点不够高。正常思维奔驰→宝马→奥迪。 

【 最满意】  油耗，内饰 
【 最不满意】  香肠嘴 
【 空间】  宽敞  乘坐空间 ： 对比了q5 x3还是glc坐着舒服宽敞，所以同级别还是优势在的。 
【 动力】  可以说够用了，不够用的话用s模式绝对可以超车哈哈哈哈 
【 操控】  没开过其他豪车，所以这车让我开起来很舒服。没严格苛刻的要求，绝对适合家用。 
【 油耗】  高速7个点都跑过，这车油耗真的不错，城市会高点，13左右。可以接受 
【 舒适性】  有点异响可以接受，其他不错哦把香肠嘴去掉更漂亮了。 
【 外观】  漂亮，没香肠嘴应该更好看，打算把它改了。 
【 内饰】  同级别高大上 
【 性价比】  40多万了没啥性价比，只是同级别还是高大上的。 
【 为什么选择这款车】  结婚用，感觉可以哦，香肠嘴去掉就更好看了 

【 最满意】  满意的地方太多，GLC褪去了GLK硬朗的线条，多了一份时尚和年轻，内饰的用料很扎实，做工很棒，能给带给你豪华、惬意的氛围，行驶起来非常安静，操作沉稳精确；乘坐也很舒适，还有LED大灯，全景天窗都整系的标配，可以说商家还是很实在的，9速的变速箱很给力，不像某品牌的9速只是个摆设，这套动力总成很不错，换挡相当积极，高速行驶的时候，9挡的高时速低转速运转，不仅带来强劲的动力，更是可以降低油耗，这点很棒，再加之本人对奔驰的情节和现在奔驰在BBA中确实要超出同级别其他车型，所以就直接下手了！ 
【 最不满意】  目前才行驶700多公里，最不满意的一点是有时候倒车会异响，看来是GLC807的通病，相信奔驰会解决这个问题； 另外，这个级别车没有无钥匙进入，真是有点掉价啊，你想想，买了个40多万的车，走到车跟前，还要掏出钥匙按一下，“哔~哔~！”真心不爽； 第三，260动感没有座椅通风，个人觉得皮座椅没有座椅通风完全就是个反人类的设计，南方的夏天，闷热潮湿，空调开再大都没用，身上都是凉的，背上绝对是湿透了的，不论是真皮仿皮，皮的真没有织物的透气；最后就是悬挂确实调得有那么一点硬，过坎或者是小坑的时候不是很舒适。 
【 空间】  空间不错，后备箱很大，平时出行装点东西，自驾游什么的完全够用了； 后排乘坐的座椅略显得小了点，坐的时间长了会不舒服，如果座椅再长那么2公分就好了，至于想像E级或是S级那样坐，还是达不到的，长腿男神女神们会很憋屈。 GLC全系都是怀挡，增加了中控的空间，个人认为是奔驰做得非常棒的地方。 
【 动力】  2.0T，211匹马力，无论是市区还是高速，都完全够用了，提速很棒，9AT换挡的平顺性很好，偶尔能在2、3档的时候感觉到顿挫，完全可以忽略，跑高速；时速110的时候就能上9档，转速仅在1700左右，稍微踩下油门就能上140，超车相当有自信，S模式和S 模式就更加厉害了，带给你的感觉简直就是暴力啊，E模式显得有点肉，油门的响应不是很积极，但是油耗还是很棒的，2.0T的车，自身总量也不轻，可以抛出8个多油，很不错了。还有款车的定速巡航，很好用，反应灵敏。  加速表现 ： 加速还有很有感觉的，只要舍得踩油门，推背感瞬间就上来了 
【 操控】  就一个字：稳，虽然不能和轿车相比，但是表现算是相当出众了，方向盘很轻，指向很明确。 
【 油耗】  目前基本上是在市区使用，而且是夏天全程开着空调，12个油，略高，不是说好的10个左右吗？空了出去跑一跑高速应该会好一点。 
【 舒适性】  很舒适，头枕的设计很棒，现在正式盛夏，成都的天气又是湿热，GLC的空调相当给力，户外停一天的车，一开车门就是热浪，不到一分钟就把温度降下去了。整个车的隔音效果很好，胎噪稍微有点大，不过可以忽略。前排座椅还好，后排的座椅长度短了点，如果遇见现在的大长腿们，坐的时间长了会很累。悬架调得比较硬，过坑什么的时候比较难受。 
【 外观】  这是选择GLC的主要原因之一，没什么好说的，有人说香肠嘴不好看，见仁见智吧，我挺喜欢的。 
【 内饰】  无需多言，比较一下BBA，就知道奔驰的内饰有多好了，用料做工都很棒，会给你感觉你花这个钱是值得的。 
【 性价比】  这个价位的车，就不要说什么性价比了，这样说了，GLC绝对是一款能让你满意的车，不后悔的选择，有一些觉得很实用的配置是标配没有的，比如无钥匙进入。还有，本来是订了8000的智乐包，带柏林之声音响，无奈订的车一直不发货，连合格证都没下来，心一横，换了台现车，没有柏林，也是一个小小的遗憾。还有不能选装座椅通风这个配置，这个是最难过的，南方夏天这个湿热的天气，真的是很需要座椅通风的。其实这款车的标配还是不错了，我是觉得可以做得更好，能让车主更加满意。 
【 为什么选择这款车】  买之前看过很久，其实这个档次的车选来选去就那么几个，没有太多，一线豪华品牌：GLC，X3，Q5就这么三个，二线豪华品牌就多了，XT5、XC60、MKC、极光、RX270等等等等，先说说X3和Q5吧，X3全进口，但是宝马的内饰让人真觉得坐进去就是个20万左右的车啊，塑料感极强的内饰，让我觉得厂家不厚道，放弃！Q5，车型太老，加之要要换代了，心里不是很舒服，并不想买一个换代的产品，还有也是因为不喜欢他的内饰，放弃！XT5，其实各方面都挺满意的，结果那个泪眼！泪眼！泪眼的大灯！放弃！XC60，欣赏不来他的中控（貌似沃尔沃的中控都长这个样），放弃！极光，前几年的时候还是蛮喜欢的，后来随着对汽车了解的深入，加之之前有曝光过他9速系统无故出现失去动力的情况的，不是很放心，放弃！RX，绝对是个好车，但是个人觉得选择雷克萨斯就应该买混动的，要用就用跟其他不一样的嘛，混动太贵，没那个预算（其实是太穷），放弃！ 

【 最满意】  就是有面子，不识大体 
【 最不满意】  没有越野模式 
【 空间】  后排空间做3个人略显局促，前排空间满意 
【 动力】  动力起步较肉，必须深踩油门，跑高速还可以 
【 操控】  操控很好，方向很精准，回位很快，喜欢运动模式的重方向，心里感觉重了安全 
【 油耗】  油耗还可以，现在基本都是长途，满载空调10个左右 
【 舒适性】  没来过什么好车，但是感觉偏硬。 
【 外观】  很大气沉稳，唯一不足就是香肠嘴越看越丑。 
【 内饰】  高大上，很满意 
【 性价比】  价格太硬了，没有优惠差评！ 
【 为什么选择这款车】  换车最主要的理由有几点1之前途观配置太低.对比太明显2全时四驱可能提高安全性3年龄马上30岁了给自己增加压力提高生活档次4.朋友都换车了受刺激 

【 最满意】  目前开了快两千公里了！操控跟油耗都比较理想！ 
【 最不满意】  4s店强加装饰！还有就是雨刮用着很鸡肋！ 
【 空间】  本人身高180！前排空间还可以！后排有点小！ 
【 动力】  加速挺快，动力也平顺！跑高速也挺省油的！ 
【 操控】  操控挺好！特别是定速巡航，车道偏离预警！真的很实用！只是自动刹车还没体验过！ 
【 油耗】  高速差不多5毛钱！市区没算过！ 
【 舒适性】  过减速带震动还是挺大的！ 
【 外观】  外观很漂亮！特别是大灯！但是块头比XT5小了一号！ 
【 内饰】  内饰很豪华！自带导航不好用！经常用手机导航！但是没有地方放手机支架！ 
【 性价比】  如果4s店不强加装饰！性价比还是不错的！ 
【 为什么选择这款车】  本来想买凯迪拉克XT5！后来另外一个朋友也买车！就一起去看了下GLC！后来就选了这个！ 

【 最满意】  外观和动力，主要品牌优势。 
【 最不满意】  悬架、发动机声、胎噪，还有个别地方的做工，比如打开发动机引擎盖的那个拉手，你敢再粗糙一点么，我一拉，整个开关就下来了，cnm，还有就是那个雷达，都tm撞了你才响，哪个车有这么反映迟钝的啊。 
【 空间】  有点拥挤，两口子过日子差不多，拖家带口的不适应，储物空间还是挺多的，中央扶手箱空间超大，座椅始终，后排建议坐两个，坐4个人刚刚好。 
【 动力】  提速只要踩就给力，跑高速也一样，变速箱很平顺，顿挫感几乎没有。没算过百米是多少，挂到9挡只要105码。 
【 操控】  悬架太硬，过减速带就反馈相当大了。ECO模式和舒适模式婚同一个减速带，就有差别了。跑山路各方面较优。 
【 油耗】  油耗我个人感觉偏高，毕竟2.0t的车给我感觉像3.5自然吸气的油耗。跑高速倒是挺省油的，百公里7个到8个油吧。 
【 舒适性】  风噪太大，轮胎太硬。过个减速带忘记刹车的话后排有可能会飞起来，没错，飞！起！来！ 
【 外观】  外观相当可以，特别喜欢头灯。 
【 内饰】  虽不是真皮，不过皮质包裹性很好。反正感觉高大上，我选的是黑内饰，个人感觉全白的好看，不过不好打理。 
【 性价比】  260和顶配没多大区别了，反正够用了。同比Q5或许后排没Q5那么舒服，我不喜欢宝马X3，感觉LOW（求宝马粉别怼我） 
【 为什么选择这款车】  选的比较仓促，不过也不算后悔吧，没啥理由，就是喜欢，还有，别相信这个车的雷达，太差了。做工可圈可点，有好有坏。 

【 最满意】  颜值可以、隔音程度不错、主动安全防御做的挺好 
【 最不满意】  音响不行、刹车异响 
【 空间】  平时自己开 坐前面问题不大 后面中间坐人不舒服  放行李 ： 出去钓鱼时带一个钓箱 一个竿包 一个便携桌 不放倒座椅空间明显没有中级轿车尾箱大 只能说讲究够用 
【 动力】  日常算是够用了 对速度有追求的 还是买300吧 
【 操控】  底盘悬架很让人放心 开起来的时候会觉得有底气 
【 油耗】  市区每天堵堵停停12个左右 感觉还可以了 
【 舒适性】  隔音效果真不错 改了一套丹拿音响 气氛一下就嗨起来  噪音控制 ： 防爆胎的缘故 个别路段开起来 胎噪还是可以传进驾驶室 
【 外观】  外观不错 只是门缝接驳处 可以明显看出是北奔的工艺 
【 内饰】  中控台材质太烂 换个芩木的好了很多 
【 性价比】  不加强奸包还好了，只是奔驰配的那个智享包基本是等不到 
【 为什么选择这款车】  看过Q5 X3 发现神行 都是因为改款的问题，其实Q5还是挺实惠 

【 最满意】  内饰有质感、隔音做得好、音响音质也可以。 
【 最不满意】  中控发出很劣质的异响！中控容易被刮花。 
【 空间】  在SUV中算很不错啦。特别是储物空间很不错，放钱包手机水杯的地方很多，设计人性化。 
【 动力】  完全够用，只要舍得踩油门，没有超不了的车，高速上不知不觉160。但低速的时候二、三档切换时钝挫非常明显！ 
【 操控】  由于之前都是开轿车，所以我开车一向很暴躁，当我换了GLC，我脾气好了很多，因为一次拐弯未减速，侧倾严重连我自己都吓尿了……然后就时刻提醒自己这是SUV，不能像轿车那样来暴走，慢一点、稳一点吧… 
【 油耗】  综合：E和C模式都11个油左右。S和S加模式15个油吧，在SUV中算省油的了。 
【 舒适性】  舒适性真心没话说。头枕软软的，隔音也好，车里面音乐开很大，外面几乎听不到。要是有座椅通风就好了。 
【 外观】  奔驰的设计理念就是不夸张、不过时、耐看，特别是前脸，质感强、有气场！……虽然我更喜欢捷豹F-Pace的外观 ：） 
【 内饰】  内饰看起来设计、颜色搭配都不错，可就是中控杯盒盖有非常非常明显的异响！且4S店拆了两次，也找到了原因，但无法解决！还有一点就是导航太鸡肋，德国导航都很难用！中控屏幕的存在就是用来放音乐和看倒车影像的… 
【 性价比】  我从小就喜欢车，对100万以内的车了解得滚瓜烂熟了，问我性价比？就相当于在问我花50多万买个玩具值不值得。因为你花二十多万能买一个性价比非常高且实用的SUV了，你何必来买这车。满足虚荣心吧，下一步买718，人生苦短，尽量能多体验一下人类科技所带来的成果，开心就好！ 
【 为什么选择这款车】  因为它是梅赛德斯 
 
【 最满意的一点】变速箱平顺，换挡在没有察觉间已经完成 
【 最不满意的一点】中控太容易花了，北奔做工有待提高。  
【 空间】空间够用,储物空间也安排的很合理。 
【 动力】动力日常驾驶足够，新车原因没有过度激烈驾驶，舍得踩油门的话还是能满足的。 
【 操控】如果拿它和3系比操控那本身并不公平，作为一台城市SUV它已经做的很好了。 
【 油耗】因为每天上下班高峰特别拥堵，目前油耗是14，正常路况行驶可以控制在12以下 
【 舒适性】奔驰的座椅也不是吹出来的。不足的是过坑洼路面时传导上来的感觉比较硬。 
【 外观】比较喜欢这款车的外观，算不上惊艳，但是总透着股说不出的气质。各花入各眼吧。 
【 内饰】除了中控面板容易刮花外，别的没什么好吐槽的了。 
【 性价比】性价比就像是一块天梭和一块劳力士，这个怎么谈性价比，追求不同吧。 
【 其它描述】不知是真的车源紧还是饥饿营销，总之是等了很久提到的车。一万购入3A保3B保1年延保送了贴膜脚垫什么的。出现过一次独眼龙情况，灯在auto，方向转向回位都正常，自己分析了下可能是因为没有摘到P档再锁车造成的。 
【 为什么最终选择这款车】200配置还是比较良心的，LED大灯、全景天窗、19寸轮毂个人在意的都有。本来是中意260的，无奈车源太紧，而且个人不太喜欢260的内饰面板（个人更喜欢200的黑面板，年轻有活力），还有轮毂（之前车都是这样式的审美疲劳了）。动力方面买之前也担心过，日常驾驶足够了，想激进还有运动模式，舍得踩油门都不是问题。因为新车没有过度驾驶，变速箱很给力。比之前2.0T途观强多了。 

【 最满意】  外观漂亮有气势，高端大气上档次。 动力强劲操控好，驾乘感觉很舒适。 内饰豪华做工细，配置齐全高科技。 舒适进入一脚踢，智享套装随心意。 
【 最不满意】  后排座椅有点短，腿部空间不够宽。 装饰面板钢琴漆，容易剐蹭出划痕。 显示屏幕实在小，没有触屏不习惯。 提车等的时间久，没有加上智乐包。 
【 空间】  前排驾驶空间大，后排空间也不差。 储物空间很充足，座椅放平能睡觉。 
【 动力】  动力强劲足够用，起步提速反应快。 一百一就上九档，转速刚刚一千五。 正常模式就可以，运动模式太嚣张。 运动加强真吓人，平时轻易不敢用。 
【 操控】  低速驾驶轻柔润，高速驾驶沉准稳。 怀档操作很方便，自动泊车不敢用。 指向精准没框量，偏离提示人性化。 并线辅助很实用，全景摄像无死角。 
【 油耗】  走走停停十二升，市郊畅行八九个。 长途高速更省油，油耗合理挺满意。 
【 舒适性】  座椅舒适头枕棒，胳膊肘子有处放。 密封静音还不错，可惜座椅不通风。 
【 外观】  外观漂亮有气势，流体圆润很时尚。 前脸大标显霸气，高端大气上档次。 
【 内饰】  内饰豪华做工细，配置齐全高科技。 皮质台面双缝线，钢琴漆面太娇气。 滚轴鼠标挺好看，实际用途很鸡肋。 没有异响无异味，金属按键有品位。 
【 性价比】  四十九万多办齐，性价比就不要提。 如果非要比一比，那就宝马和奥迪。 外观内饰和配置，动力操控和品牌。 比来比去选奔驰，老婆喜欢数第一。 
【 为什么选择这款车】  人到中年天过午，养家糊口挺辛苦。 善待自己没毛病，享受生活要清楚。 外观内饰和配置，历史悠久大品牌。 高端大气有品位，比来选去买奔驰。 

【 最满意】  5档后提速杠杠的 优越感十足，中控同期suv车中的强有力竞争者，家族性的大logo仍然在我心目中高大上的存在 
【 最不满意】  悬挂能稍软一点 低档加速度能再快一点 胎噪能再小一点 4s店能再手下留情点 抱歉这不是我们选的 请把眼光放在百万豪车身上吧 哈哈 
【 空间】  我176 家人都是偏大块的suv是首选  储物空间 ： 门板空间足够日常用了，也是放放水瓶跟小东西。  放行李 ： 后备箱适合都市人旅游使用，因为我家有台mpv 可能储物空间算凑合，用途不同哈哈  乘坐空间 ： 前排头部空间很充裕，我这等大头预留空间足已，腿部空间可能是我调整的还不对吧 驾驶位开门进去多少会顶到方向盘，这挺让我打折扣的一点。后排空间肉眼看是偏紧凑 坐下空间感可以，看车的时候特意看了couple版本 因为后排空间被设计感压缩了毕竟车子是接待跟日常使用还是经适版算了。 
【 动力】  车身就有1.85t 选的260豪华 即便有了211匹马力启动还是肉 可能是19寸的大胎接触面大吧 肯定跟轿车没法比 更别说跟日系上班车启动媲美了，年轻嘛总想超越别人 但开上它 你还是选择后际勃发吧……  加速表现 ： 加速度1到3档就不用说了 慢慢提吧 4档2000多转到5档后的提速才是它的“动力表现” 瞬间提到100 120 每次回家都在立交桥上飙到140溜回辅道……  动力平顺性 ： 每每退档至2 3档那顿挫是有的 开多了那顿挫慢慢少了磨合问题吧，希望4000公里后就没了  跑高速 ： 上高速还好，不自觉地上了140 胎噪跟风噪有点大 也很车型和防爆胎的关系吧，上高速所有车都差不多反正也就限速120 定速巡航我就不喜欢开 喜欢驾驶的人一般不会用太多辅助系统 
【 操控】  无虚位 操作精准。glc的通病 悬架硬偏运动啊啊啊，过高减速坎 不把车速控制好 估计喜欢在车里玩手机的会被抖怕了，记得一次回老家 载着家人4个 路面不太平 一个往上的斜坡 车速50 这样一过感觉整车就弹起来似的 这越野感觉足了 我看了看父亲的脸 哎 还好吧不然会被骂怕。 
【 油耗】  这里只能给3到4星， suv别在拥堵局面开 开车18个耗 看着就心疼 高速不多跑 正常在路面走11到12.5个耗 高速8.4耗。平均下来11.4到11.7 夏天来算 冬天可能在10左右 因为开车就自动开冷气了 
【 舒适性】  悬挂之前已说了 硬朗！哈哈 没有再适合不过的词 日常跑是挺舒服的 但不要给我过坎了 我也听着车子的反馈 心疼！  行驶舒适性 ： 既然选择奔驰应该问乘坐感受 驾驶感受没有宝马舒服 既然选择它就接受它的长短  空调 ： 制冷快，只是后排调节要300才有 这就虚弱了 
【 外观】  不说什么 就喜欢你的颜 为颜埋单 从gla拉升到glc 对于一个并不怎么好的家庭来说是多大的勇气……只能这么说男人嘛都是先入为主，你喜欢它的颜再看它的其他 既然其他你都接受了 就请它回来 好好呵护它 就这么简单 
【 内饰】  内饰跟外观都是我最爱的中控跟氛围灯是在同期同平台车来说最适合我，只能这么说不惹争议……作为家庭兼商务型都具备的它 可以了 
【 性价比】  性价比不高，反正你既然来了4s店就准备好待宰的命运 你想裸车价给你没问题！请你使用为你准备的qj包吧，不然谁卖给你 他们销售就是那么直接。没办法 为综上所述的它埋单 细节qj包1.2w，上牌4k 购置税3.84w 保险1.78w 最后奉上小弟图……  补充 ： 犹豫旧牌上新，上牌后换下couple配件 期待下吧 
【 为什么选择这款车】  看了gla glc q3 q5 x1x3 x4 nx 林肯 福特后 因为我能接受的幅度也就这几种了 gla外观还行 内部空间直接否决了 q3 q5 国产用胶材料多 味道重 母亲鼻敏感 内饰太虚弱 x1三缸 好的只有车标 x3接近换新 2018款必定好卖 x4款太久 线条不错 但空间坐下去就知道了 nx维修率低 但外观过于激进 同时科技感稍差 指的是nx 还有2.0l真的太肉了nx 换了2.0t价位拉伸幅度接受不了 综上所述还是glc 契合我未婚家庭的选择 还有是对奔驰的情怀。 

【 最满意】  内饰真的是最满意的地方 米色真的非常好看才不管容不容易脏呢 
【 最不满意】  最不满意的当属软件部分 一个是梅本的app 一星是因为最低只有一星 还有一个就是车载导航输入实在是难受。手写屏还是个凸面屏 
【 空间】  空间还是 不错的 本人181 100kg 前座调好后座空间也不错 主要suv还是纵向空间好 储物空间也相当不错 主副驾驶门下面储物格非常大 我放了毛巾 雨伞 水 都还有空间 后备箱空间也不错 自己不怎么用后备箱 感觉大的有点浪费 不过十一应该能用得上了 感觉扶手箱应该自带一个隔层的 这样空间能利用的更好 
【 动力】  动力没得说 s挡加速推背感还是可以的 在快速路跑不知不觉120 超车还是挺随意的 9速变速箱平顺性也好 就是在停在坡道上起步的时候略有顿挫 可能跟二挡起步有关系 感觉坡道停车回一档会更好点？高速还没跑过 准备十一试试。 
【 操控】  方向盘手感比我之前开的君越轻多了 很轻松 驾驶感觉很不错 适应了怀挡之后感觉还是挺方便的 南京这个地方偶尔会暴雨 冬天也有结冰 考虑到这些选了glc 前两天暴雨 试了下涉水还是不错的 水没到踏板高度 但是很多小车已经不敢走了 
【 油耗】  前1000公里11.7 快速路为主 用过几次s和s 上班不堵的话最低开过8.4个油 一般平时现在9.几个油。对于300这个油耗还是比较满意的 以前的老君越夏天平均12.4 
【 舒适性】  感觉glc舒适性还是很好的 坐过我车的朋友都说不错 后座感觉蛮长的 坐上去让人很放松 空调开自动风很爽 试驾的时候是8月底 还有点热 也是300 被空调吹的全身发抖 主副驾驶的腿托也很实用 不过只有主驾是电动调节感觉有点。。。 驾驶中的舒适性还可以 主副驾驶头枕很软 相当舒适 要说有什么不满意的地方就是加了脚垫之后 油门踏板靠边上有点太近了 脚踩油门会蹭到右边难道是我姿势不对。 加了智乐包 柏林之声我个人认为是必须选装的 开车的时候把音乐调大 完全就是ktv的感受不过开车还是要注意力集中。 
【 外观】  外观是白色 以前开的车是黑色 感觉黑色还是有点老气了 车身整体比以前glk要圆滑许多 比较符合我的审美 4.6m多的车长是我很满意的一点 以前开4998的君越 到哪里都不好停 很是烦恼 这次换车我也是要求 车身不要太长 不然在城市里既难开也难停 前脸有镀铬条装饰 感觉好看多了 五福轮毂比11福感觉更加年轻运动 自己非常喜欢。 
【 内饰】  奔驰的内饰确实不错 glc内饰有三种颜色 黑色 棕黑和米棕 我姐在上海提的是白外黑内 不想选一样的 棕黑内饰有个不好 就是内饰颜色不够整体 主副驾驶椅都是双色的 不像新E的棕色 非常的整体 而且我一开始就喜欢米色 为了不给自己留下遗憾 还是加钱上了300白米 车子拿到只有一点点皮革味道 在车库里开窗晾了几天。多媒体还是可以的 不过没有carplay 导航输入真的是不好用 还是用自己手机导航 300的仪表台是实木的 与烤漆比不容易脏。 
【 性价比】  因为一开始是想买260豪华的 就是感觉300性价比不高 但是谁叫我喜欢白米呢 多加了4万 选装了柏林之声 姐姐的车还选了无钥匙进入 我没选 不过她说她的app经常会报警门没关好 窗子没关 不知道和无钥匙进入有没有关系 我反正没有报过 性价比比顶配肯定是要高的 不然中升星辉的那辆300顶配也不会到现在还没卖出去 都拿下去当展车好久了。。启停也是我蛮喜欢的一个配置 能省油 堵车走走停停关闭就好（前两天下雨4s特意发短信提醒下雨关闭启停 点赞） 
【 为什么选择这款车】  原来还看过330Lim 但是宝马销售说九月底换代 不给加装 不想等了。后来去了奔驰 家人一眼就看中了glc 我也是蛮喜欢的 原来准备买260白米的 但是销售说白米260要等6-8个月。后来销售说有辆300白米现车 到店1个月 然后就定了。 

【 最满意】  外观，内饰，动力 
【 最不满意】  屁股挺好看，但显小，那个中控屏幕太袖珍，没有carplay，导航脑残 
【 空间】  身高170，开着是足够了，后排吗，还凑合，没有想象中大，还是轿车宽敞，不过媳妇和孩子表示够用啦 
【 动力】  开了1000公里，新车没敢太暴力驾驶，本人性格温顺，对动力没有太高要求，以前开1.6的马自达3，换了这个2.0T怎么都感觉动力充沛，舒适模式超车不叫事，估计运动模式很刺激。 
【 操控】  最核心的体验……很好开，方向盘很轻，好像还是什么可变转向，轻松驾驭，不过好像没有太多激情，看你稀罕哪种风 
【 油耗】  我以前不懂啊，以为这种SUV油耗很高很高很高，结果平常拥堵加快速路，一般也就10个油左右，这还是舒适模式，节能模式可能更低，油耗可以啦。 
【 舒适性】  不太懂车，可能是悬挂太硬的缘故，过减速带像起飞，加了3800的包，无钥匙进入，一脚踢很爽。 
【 外观】  这个不用说了……看外观买的 
【 内饰】  这个也不用说吧，都知道，同级别无敌 
【 性价比】  找关系买的，3800单包，原价不加装饰，店内保险，送一万保险，个人感觉，奔驰没有性价比 
【 为什么选择这款车】  外形，内饰 

【 最满意】  最满意的是当然是颜值。外观漂亮。内饰做工出色。统计无敌。买车第一眼当然是看外观啦 
【 最不满意】  悬挂比较硬。。走烂路比较心疼。空间前排可以。后排就比较一般了。 
【 空间】  前排空间没什么问题。后排比较一般。靠背不可调节！坐垫长度有点短。。  储物空间 ： 后备箱中规中矩吧！比较平整。够用了。盖板下面也有不小的空间。挺不错的 
【 动力】  动力够用了。211马力。超车还算轻松。舒适模式有点肉。放到运动上有一些推背感 
【 操控】  方向比较轻。因为悬挂比较硬。所以路感还是比较清晰的。总体开起来很轻快。没有SUV很沉重的感觉 
【 油耗】  一万公里了。总体10.4。对于2。0的车型也算可以了。高速很省油！市区一般吧。 
【 舒适性】  前悬挂比较硬。。过减速带不减速的话非常颠。整体来说可以接受！算比较舒适吧。 
【 外观】  非常满意。冲外观去的。符合自己的审美。没啥可说的。见仁见智喽 
【 内饰】  个人感觉同级无敌！做工比较严谨。但是也有异响出现。可以接受吧。多媒体比较难用。。也不更新一下。 
【 性价比】  这个不知道怎么说。。喜欢就好吧。 
【 为什么选择这款车】  外观外观。品牌品牌。 

【 最满意】  最满意就因为他是奔驰吧满足了自己的虚荣心 
【 最不满意】  内饰跟五个门过不平道路是稀里哗啦的乱响，减震太硬跟Q5比没有Q5舒服，还遇到各种电子辅助系统罢工情况 
【 空间】  空间刚刚够用，稍微有点小，后备箱正常水平吧 
【 动力】  动力只能说刚刚够用，没什么推背感 
【 操控】  SUV就不要提什么操控了正常水平吧 
【 油耗】  主要高速跑的多，不是特别省油 
【 舒适性】  减振太硬，跟面包车是的，过减速带都蹦起来了还伴随很大的声音 
【 外观】  外观除了太小气其它还是不错的 
【 内饰】  内饰看上去不错很豪华，可用起来就太垃圾了，遇不平道路就稀里哗啦的响，这是我最后悔买这车的原因 
【 性价比】  没有性价比可谈，我还被强奸了20000 
【 为什么选择这款车】  因为当时没有钱只能买到这样的车 

【 最满意】  选装智乐和智享包绝对物超所值 
【 最不满意】  导航及me互联真心还是不行啊 
【 空间】  跟我我家gla比起来 大好多 尤其是后排空间 和行李箱 给个大大的赞 
【 动力】  2.0T的绝对够用 9速变速箱 提速杠杠的 运动模式更加给力 推背感十足 
【 操控】  方向盘有轨道偏离震动反馈 相当不错 地盘调教一如既往的好 
【 油耗】  目前行驶了3000多公里 百公里9L左右 还在磨合期 表现还是不错的 可以接受 
【 舒适性】  悬架扁舒适 配备防爆胎的原因 感觉有点硬 车内隔音很好 
【 外观】  外观造型想对glk 商务化了很多 我选择了钙蓝颜色 回头率很高 
【 内饰】  内饰在同等价位里 绝对首屈一指 做工 用料都很足 
【 性价比】  加选两包价钱45.68 落地做好 55万左右 同级别Q5 X3 比起来 性价比很高 
【 为什么选择这款车】  内饰豪华 外观造型逼格满满哈 动力9AT绝对超出你想象 

【 最满意】  均衡，性价比高。 
【 最不满意】  倒车刹车异响简直要人命，每次倒个车被围观的感觉真不好。 
【 空间】  一般夫妻俩加俩孩子，够用。 
【 动力】  油门重，车身重，起步稍显不给力，跑起来还是可以的。 
【 操控】  转弯侧倾真的太大了，可能由于重心高。 
【 油耗】  基本市区，油耗12左右，能接受范围。高速8-9，还是不错的。 
【 舒适性】  悬架太硬，过坎跳动厉害，左右晃动也厉害。发动机噪音偏大，隔音也一般。 
【 外观】  车身上部收缩太大，车头比较扁平，看着车子显小不大气。其他还好 
【 内饰】  除了吐槽仿皮之外，没糟点。 
【 性价比】  价格还行，就是捆绑装潢很恶心。 
【 为什么选择这款车】  性价比高，外观漂亮，没事豪华。 

【 最满意】  动力实足，超车毫不费力，舍得踩油门，动力还是源源不断的。 非常平稳，高速上跑到160，依然很稳，没有一点发顠的感觉。 
【 最不满意】  后排座椅空间有点小，老婆孩子在后面肯定问题不大，让我180的身高坐后面，非常难受。不过一般都是我开车，嘿嘿。QJ了脚踏板，果然是鸡肋，上下车都很档腿。 
【 空间】  前排空间很大，很舒适，后排空间有点小了，后备箱也不算太大，家用肯定是足够了，有时拉货显示不够用。 
【 动力】  动力实足，超车毫不费力，舍得踩油门，动力还是源源不断的。  加速表现 ： 舍得踩油门，动力还是源源不断的，超车毫不费力  跑高速 ： 非常平稳，高速上跑到160，依然很稳，没有一点发顠的感觉。 
【 操控】  整体不错，还没有试过雪天怎么样，毕竟是四驱，相信没问题的 
【 油耗】  目前是14个油，也能接受，以前的日产的SUV是9个油 
【 舒适性】  必须要夸奖一下了，非常静音，非常安静，听音乐感觉非常好  空调 ： 制冷制热都非常快，后排好像稍微慢点，可能是不太会用吧 
【 外观】  外面很洪亮，车灯LED的，很亮，很满意 
【 内饰】  做工不错，虽然不是真皮，手感还是不错的  手感材质 ： 虽然不是真皮，手感还是不错的，也不用担心划坏了  异味异响 ： 没有任何异响，但是有点异味，新车都有，开一段时间就好了 
【 性价比】  性价比还可以吧，不算最高，毕竟新车上市 
【 为什么选择这款车】  人到三十，也该换一辆上档次的车了。喜欢奔驰的品牌，相信奔驰的品质，事后证明不后悔 

【 最满意】  内饰豪华感营造的特别好，而且相比未换代的q5x3,同级别没有更好的了… 
【 最不满意】  导航辣鸡 
【 空间】  本人187，身材适中，前排空间还好，后排确实有点小，汽车后备箱装点日常的还是没问题的… 
【 动力】  毕竟动力参数在那里摆着，日常城市里跟车超车什么的，还是可以的，如果是为了飙车的话，恐怕也不会选择suv…  动力平顺性 ： 二挡换三挡的时候，有顿挫感，其他方面暂时未发现问题 
【 操控】  家里还有一辆三菱欧蓝德suv,相比于同类型的车来说，它很轻快，转向也很明确 
【 油耗】  行驶了将近1500公里，主要时间都是应付上下班高峰，这油耗很满意了 
【 舒适性】  避震其实还好，没有论坛里面说的那么邪乎…不满意的地方就是驾驶座椅我特么行驶了那么久还没有找到一个舒服的位置，后来买了个头枕稍有所缓解，副驾驶和后排乘坐的人倒是挺舒服的，很郁闷啊…是不是因为我太高了，本人187，身材适中，:- 
【 外观】  这车让我明白了一个道理…为什么女人爱穿黑丝袜，因为显瘦啊！好吧，所以我选择了白色，显得大一些 
【 内饰】  内饰秒杀一切…我想选择这车有很大一部分原因是这么有豪华感的内饰吧 
【 性价比】  全车下来包括之后的小改装，50左右  期待的配置 ： 难以想象，这价位的车导航做的如此辣鸡，仪表盘可显示的也偏少了，希望后期能够像808一样加入carplay或者安卓auto 另外仪表盘不是液晶的 看AMG的有多好看，没有对比就没有伤害… 
【 为什么选择这款车】  这个预算的suv,glc最好 

【 最满意】  外形及内饰。外形饱满，内饰奢华。这样说吧，看一眼就会情不自禁走近它，看两眼就会不由自主爱上它，看三眼，销售经理！这辆车给我打包带走！现在就要！ 
【 最不满意】  500公里后hold功能就一直有电流声，声声刺耳，仿佛外星电波扰乱地球信号一样，难以忍受。去4S店，维修人员直接跟我讲修不好。好吧，我又能怎样呢？ 
【 空间】  储物空间对我来说足够了，我向来不喜欢在车里方很多东西，看着很乱。后排反正我不坐，平时乘坐的人也少，家用足够。后备箱很大，一次单位搬家，我的全部行李都能放得下。  乘坐空间 ： 小青年我身高177cm，前排伸展无障碍。据后排乘客表示，后排还不错，当然不能跟中大型轿车比啦。  放行李 ： 后排不用防倒，我放了三个24寸行李箱，然后上面放了无数个鞋盒。反正足够。 
【 动力】  我一人时E模式，日常足够。只要有乘客就C模舒适性和动力都不错。S和S 很少用，不过车友们可以试试，包你爽翻天。 
【 操控】  之所以给4星，是因为之前经常开领导的宝马740。尝过“更好吃的”，当然回味无穷咯。 
【 油耗】  其实预期是8—9个油，然后目前是10.1个油。看了车友的油耗也都是10左右，心里平衡了。 
【 舒适性】  座椅还不错，不过腰部支撑没有朋友的CLA好，我腰总是疼。然后因为防爆胎的原因吧，略颠。 
【 外观】  还用说么，小青年我就是因为外观才喜欢的。 
【 内饰】  个人觉得内饰完爆同级别。 
【 性价比】  这个价位的这种车型，GLC还是不错的（当然奥迪优惠力度一向很大），除了必须加价（一般都是装潢）提车，其他还好。 
【 为什么选择这款车】  我没有选车过程，我在论坛的认证贴里也说过，哈哈哈，误打误撞就买了GLC。我超喜欢的。 
 
【 最满意的一点】外观沉稳大气，内饰豪华，奔驰的牌子够了，对新手来说，360摄像头很实用，各种安全辅助，如并线辅助啥的，车很好上手。 
【 最不满意的一点】导航的输入法太复杂，幸好可以用手机发送到车的功能，也可以解决这一问题。柏林之声没我想的那么好，但毕竟8000的价格还有氛围灯，心里想也还凑合，比没有带柏林的肯定要好些。  
【 空间】主要是代步家用，所以空间够了，另外车的储物空间很丰富，尤其是车门的，放很多东西，之前看过凌志的es，这一点差距尤其明显。 
【 动力】还未怎么激烈驾驶过，但2.0t的，家用应该足够。城市里车多，我现在还没开到过100. 
【 操控】没有驾驶过宝马的，体会不出来。 
【 油耗】只能说这个级别的suv，已经不错了，得益于九速变速箱 
【 舒适性】很不错，座位不软不硬，后座比前座舒服，尽管后排中间有凸起，但中间靠背和座位软，之前试驾过凌志rx，后排中间感觉略硬。 
【 外观】沉稳大气耐看，适合30以上的人，很赞，尽管是家族化的前脸。 
【 内饰】最赞的一项，奔驰的强项。感觉和别的车都不一样。怀档很好用。 
【 性价比】呵呵，奔驰也不说啥性价比了。一般吧，新车都得加价提车。 
【 其它描述】不知道啥时候会有出现论坛上描述的问题，目前为止还好。 
【 为什么最终选择这款车】奔驰的牌子，比较全面的新科技、外观内饰符合我的选美标准。 

【 最满意】  内饰目前来讲比较符合年轻人审美 
【 最不满意】  刹车片和刹车盘不够精密啊 有时候倒车刹车有异响 很尴尬啊 作为中型suv看起来有点小 
【 空间】  不满意 作为中型suv比小型suv本田crv空间小 好几个亲戚都这么说  储物空间 ： 副驾驶的储物空间超小 买车的资料放下就没办法放东西了 
【 舒适性】  说得好听叫路面表达能力清晰 说得不好听 开车过坎必须减速 避震太硬 
【 内饰】  满意满意 最满意的还是内饰 目前同等级别suv最强 
【 性价比】  预算40 结果超支 性价比不高 但是老婆就是喜欢 
【 为什么选择这款车】  老婆喜欢 

【 最满意】  1：外观，外观，还是外观。如果不是外观肯定选其它车型了，使用过程中发现，当激情退却时，外观反而不那么重要了，也没当初那么惊艳了。但选车时看其它车的外观硬是提不起兴趣了。 
2：另外比较满意的是细节功能设计，比如这个安全带一系上后会先紧后松以匹配乘坐人员的体型，所有奔驰车的人性设计。 
3：天窗够大不仅大还能打开透气，难得的自动泊车也标配了。
4：内饰设计也相当讨喜，特别喜欢那几个空调出风口。 
5：如果要说一个最我喜欢的设计就是怀档，特别在多次档位切换时太方便顺手 了，再开其它车觉得还是怀档好用。 
6：总结，这个价位外观时尚，但质量真的不够好，如果说在BBA中排末尾，估计二线品牌中只比某些美系好点儿，嫌麻烦的朋友多对比问问试试。 
【 最不满意】  1：雨刮异响，安安静静停在那儿确实有豪车范，当你开起来后刚开始也还不错。但下雨天使用雨刮时，每刮一次就提醒你一次，这车的车标值20万，零件20万，厂家免费给你装配所以不能对装配有任何期待。不刮看不清，一刮就是吱嘎吱嘎的响个不停，4S弄了管了5分钟原样。 
2：低速倒车异响，倒车时底盘杂七杂八响，庑以为擦到什么东西了，下来一看地面平得很。 
3：稍有点儿坡度的地方踩刹车巨响，响得心情很不爽，现在只有开大声音盖住。 
4：低速30左右加速时找到了我当初开手动档的感觉，顿挫得让你以为是手挫版的车。 
5：气味臭，具体多臭大家买了后就知道，就是像那种廉价塑料制品放包装箱密封死后，你在一个很密封空间内突然打开时的感觉。 
【 空间】  当初选他就是不需要太大的后排空间，方便停车也方便市区穿梭，后排的突起让你觉得这车应该算4座车。 
【 动力】  起步低速稍有不足，一旦跑起来了后加速完全够用，甚至是有少许富余，不管是市区还是高速超车完全无压力。 
【 操控】  1：最满意就是低速调头转弯，相当轻巧并且转弯半径小，你觉得这么窄调不过来结果直接就调过来了。 
2：过弯侧倾小，另一面就是过减速带抖得很啊，真的不小心速度快了担心要把蛋蛋震碎。 
3：用起来视野好，更像是一个高底盘的C系轿车。 
4：山路跑起相当舒服，连续的弯路让你很蛋定的弯来弯去。不用考虑这个弯怎么切那个弯怎么走线更容晚稍快通过。 
【 油耗】  油耗平均10升左右，这个真没参考意义，路况及开车习惯区别太大。 
【 舒适性】  真不能说很舒适，特别是和雷车比，更不能和E系轿车比。偏硬的悬挂和正常水平的隔音感觉都不能算特别优秀 
【 外观】  还有啥说的，说不好看真的怀疑要被雷劈。当然，正面那是谁贴的香肠，从这点说不好看绝对不会被劈，一直以为2017款以后全部改了，结果200还是香肠，我的小心脏哦，从此以后看见香肠、火腿肠、腊肠都想去给扔了。 
【 内饰】  1：设计是我喜欢的风格，没得过多山寨的堆积，整个设计大气，很强的豪华感，其它自己加夸奖之词。 
2：中控操作面板完全是系统和划痕收集器啊，指甲长的三思啊，皮肤粗糙的得小心啊。 
【 性价比】  这个价位应该没有绝对的性价比，因为没完美的车，只是基本配置与外观满足了要求。 
【 为什么选择这款车】  外观内饰是主因，另外一个就是GLC低配的配置完全够我用了，特别是一些日常经常使用的配置都有，除了没有万恶的无钥匙进入外。 

【 最满意】  外观、操控。 
【 最不满意】  目前没发现明显的不足之处 
【 空间】  我身高170cm，前排空间足够用，如果是满员乘坐的话，还是觉得后排空间略显不足，尤其是中间的位置。储物空间够用。 
【 动力】  动力线性，源源不断，推背感十足，换档平顺，变速箱响应积极，高速行驶稳健。 
【 操控】  方向指向精准，过弯舒适，路感清晰，底盘扎实，悬挂软硬适中。 
【 油耗】  目前才跑了650公里左右，城市道路与高速公路各半，综合油耗10.3升，高速油耗7升多，城市道路12升多，这油耗能接受。 
【 舒适性】  乘坐舒适，路噪过滤好，SUV的车型轿车的范儿。 
【 外观】  拉风霸气 
【 内饰】  高端大气，科技感十足。 
【 性价比】  同级别的车型颜值不错，性价比较高。 
【 为什么选择这款车】  同级别中之最 

【 最满意】  动力与外形 
【 最不满意】  刚跑1600公里，SOS停止运作,跑到120公里每小时，中控有吹口哨的声音,空调声音大 
【 空间】  宽敞,尤其是后备箱可以的 
【 动力】  提速快， 
【 操控】  刹车不重 
【 油耗】  1600公里，油耗能承受 
【 舒适性】  走平路可以，偶遇坑塘减震不敢恭维, 
【 外观】  外形大气，绝对满足虚荣心  车身造型 ： 美观大方，流畅,是绝对能满足虚荣心的选择  车灯设计 ： LED车灯,省几千块车灯的改装费用,不扰民 
【 内饰】  虽不是真皮，但还满意  异味异响 ： 车内异味大，高速跑到120以上，有吹口哨的声音  多媒体车机 ： 导航不好用的，4S店跟我解释是导航不准确，事实是无法连接，4S店又讲可能是信号不好，又讲是系统问题，反正一直没好用过 
【 性价比】  有毛病就没有可比性了  鸡肋配置 ： 导航系统无法使用，可能本人水平问题，4S店讲是软件问题，我无语了 
【 为什么选择这款车】  外形,虚荣心驱使购买此车 

【 最满意】  最满意的是奔驰自身品牌的强大影响力，外观上看个性十足、线条动感流畅而又不失张扬，内饰豪华、时尚、高端和大气，科技感强。 
【 最不满意】  就是市区油耗稍高，以及后期维护保养费用高。 
【 空间】  我身高172cm，比以前的车空间大了许多，特别是后排空间增大比较明显，对于我和家人来说空间宽敞，储物空间也足够了。 
【 动力】  动力足。本来担心GLC260豪华动力不够，在C模式下，通过满载行驶体验后，提速表现优秀，还有推背感，加速超车动力源源不断，表现不错。 
【 操控】  操控轻松，转向清晰，指向准确。就是遇到小坑之类的要小心，减速慢过，否则对轮胎损害较大。 
【 油耗】  目前市区油耗偏高，高速表现较好，经常跑高速的话油耗一定会更低。 
【 舒适性】  座椅舒适度尚可，360全景非常有用，启动后会自觉地对周边障碍物看几眼，观察清楚后再行车，增加了行驰安全系数。在车里车窗全部关闭的情况下发动机声音几乎听不到，隔音效果不错，辆内噪音基本可以忽略不计。空调效果很好。 
【 外观】  外观动感十足，接缝紧密，做工出众。车灯造型美观。 
【 内饰】  中控样式新颖，用料高档，做工精细。就是面板不抗磨。能否在出厂时就自带实木之类的中控面板。 
【 性价比】  整车性价比较高，就是配置上还可以提高，比如“双包”之类可以直接加上，不要再选配加装。期待胎压监测应该能够直接看到，不需要再另外加装就好了。 
【 为什么选择这款车】  看过其他品牌的车：X3和Q5。由于奔驰自身品牌影响力，加上外观十分个性、动感和张扬，内饰豪华时尚，所以选了这款车。 

【 最满意】  裸车价43.7，落地49万多
开惯了大众车，开奔驰就感觉开的不是车，而是智能机器，除了盲点辅助、并线辅助、偏离预警、刹车辅助，零胎压行驶、疲劳提醒、上坡辅助、SOS等主动安全系统，也有自动雨刮，电动折叠后视镜，座椅加热等舒适功能，奔驰互联的远距离遥控车门，停车定位也很实用，除了不能自动驾驶，基本你能想到的功能都一应俱全了，奔驰的贴心设计确实把车主的驾驶体验和安全放在第一位。
虽然倒车、错车对老司机来说不在话下，但360全景摄像和报警功能真的省心不少，再窄的车位也能一两把精准到位。值得一提的还有好用的Carlife功能，苹果安卓均兼容，百度地图比Carplay只容许苹果地图好用多了，语音识别还有点差强人意，所以也只能在停车时先把地址输入了，再驾驶。 
【 最不满意】  1.城市里不太常用启停系统，每次都要手动关闭，不太人性化。
2.头枕偏高，不太舒适；
3.自动泊车很鸡肋，要求太苛刻；
4.烤漆中控面板听说容易刮花，加装了碳纤盖板，如果用300豪华的岑木就完美了。
5.Mercedeze Me的app页面使用感相当不友好，刷新很慢，而且停车位置也没法准确显示。
6.怠速马达声特别大，有点柴油发动机的感觉，确实不像这个级别车应该有的，搜了一下，好像这是奔驰的通病？ 
【 空间】  关于空间感：后排放一个安全座椅，再坐两个标准身材的人没问题，中间的脚踏处确实影响舒适感，所以，三个人坐后排只适合短途驾驶，两个人长途完全没问题，反正比我高尔夫后面的dogseat好到不知道多少去了[憨笑]。 
【 动力】  奔驰从内到外散发出一种儒雅而温和的绅士气质，驾驶感受亦是如此。因为是新车，主要时间都是用的c模式驾驶，动力起步一般，低速油门温和，没有那种澎湃的推背感，不追求速度完全可以接受，但方向盘反应精准，加速稳健，9速变速箱确实很顺滑，升档过程毫无顿挫感，降档如果从3档忽然松油门降到2档会有轻微顿挫。想当初我高尔夫DSG低速拖挡现象严重，还为此更换了一个变速箱，所以我个人能够接受，表示敏感的童鞋可以去试驾感受一下。悬挂也没有论坛里好多TX说的那么不堪，路感清晰没什么问题哈，可能跟我开惯了德系车有关，嘿嘿[阴险]。 
【 操控】  操控精准，驾驶感受好，方向盘低速轻高速重，底盘扎实，悬挂高速过坎时偏硬，低速时还行。第一天轮胎就被扎了，心疼ing。 
【 油耗】  SUV最大的特点就是耗油吧。重庆市内驾驶了一个月一千多公里，多半都在拥堵路段驾驶，12.9的油耗有点偏高，原来的小高油耗市区也不过10，高速更是低到6。希望后面多跑跑其他路段后能够降下来。 
【 舒适性】  试驾的807低速和刹车时的确有异响，808款至少现在还没有出现刹车和倒车异响，据说是换了刹车片生产厂家。高速静音效果肯定比小高好不少，网上评论说BBA，奔驰的降噪处理最好，但愿如此吧。电动调节座椅很舒适方便，可惜没有记忆功能，不过无大碍。各种自动化设备都是提升舒适性的利器，很享受这种高科技感带来的品质体验。 
【 外观】  很满意，钣金和漆面做得特别好，接缝紧密，闪闪发光的，月光灰虽然没有红色、蓝色那么靓丽，但绝对属于耐看型，也很大气有个性，同时也不那么商务。 
【 内饰】  其实最中意的是马鞍棕，可惜只有300豪华才有，黑色也还行，看着和镀铬的金属饰圈搭配起来干净高档，中控台样式新颖，做工精细，就是不知道耐不耐磨，功能键用习惯了操作也很方便。就是中控的烤漆容易刮花，自己在马家买了碳纤盖板。 
【 性价比】  这个级别就不要谈什么性价比了，不过相比260动感，多一万多，多盲点辅助，变道辅助，360度影像，自动泊车等功能还是挺划算了，尽管泊车功能很鸡肋。如果氛围灯、柏林之声是标配就完美了，其他也不奢望。 
【 为什么选择这款车】  作为开了十几年的大众老车主，随着家里宝宝长大，原来的两厢老高已经不太适用一家老小驾乘的需求，换车自然提上日程，日本车是从来不考虑的，美国车个人觉得有点老爷车的感觉，无论从品质还是习惯，最终还是锁定了德系车，BBA也都去了4s店做了对比，这个级别驾驶操纵感对于普通人来说区别都不会太大，但是一旦认可了奔驰的品牌价值、科技感和精致感，就如同逛街的女人一旦看上了一件款式质量上乘的新衣或美鞋，就很难再动摇了。 

【 最满意】  外观大气，清新，内饰豪华，品牌吸引力大 
【 最不满意】  屏幕不是触控的，座椅没有通风，小毛病多（倒车后挂上d挡前进，可屏幕还是显示倒车影像，outhold功能开启时，车一直有异响等） 
【 空间】  本人身高173，一家人坐富富裕裕，不知道过段时间放上安全座椅后横排空间会剩余多少  储物空间 ： 后备箱空间不错，够大，规整，前排储物空间较少 
【 动力】  原来开的是自吸车，加速感受不好，现在换了2.0T感受还是不错的，运动模式下只要给油，推背感还是杠杠的 
【 操控】  操控还是很好的，控制力很足，车侧倾度很小 
【 油耗】  油耗很高，不知道是不是刚开还是手法原因，而且一直在市里开平均车速15。。。有点太低了吧 
【 舒适性】  悬架偏硬，还没找到如何调节悬架软硬 
【 外观】  外观很好，尤其是尾部，加装了脚踏板后显得更为硬派一些 
【 内饰】  内饰豪华感很好，不过中控太容易磨花，中控屏尺寸太小，不是触屏，不符合市场主流水准 
【 性价比】  价格总体还可以，加的装具也不多，销售很给力 
【 为什么选择这款车】  其实一直想等XC60和Q5上市后对比，但沃尔沃品牌认知度低，刚上市价格应该也会不低，Q5外观真的不喜欢，最后在glc和nx300之间犹豫，喜欢雷克萨斯后期的保养服务还有价格优势，但最终原因一是nx300没有优惠，贷款利率高，最重要是当坐上glc上后内饰的感觉还有奔驰的品牌吸引力还是让我折服了. 

【 最满意】  跑高速稳.超车有信心.外形美观.内饰满意.三叉星 
【 最不满意】  怠速油耗超级高.A柱太丰满了，容易挡住视线，要是苗条点就好了。 
【 空间】  空间还好吧！这车坐4个人还行，5个人就算了。 
【 动力】  动力很满意，超车有信心，运动模式下，只要多给油秒超车。  跑高速 ： 跑高速很难控制在120，一但不注意就140了，我感觉这车轻松上200。  加速表现 ： 高速切到S模式120码后都还能有推背感觉。 
【 操控】  方向盘无需位，转向精准，4驱就是好开。 
【 油耗】  油耗怎么说呢？市区走走停停15左右，高速国道可以跑到7-8。综合10  城市路段表现 ： 市区表现就不是那么让人满意了，基本上都得开到12-14 
【 舒适性】  慢速过坑还是不错，速度60后坑大点就惨了。有次过一个坑70左右感觉车要散架了。  空调 ： 不知道怎么设置默认内循环，以前我开荣芳都可以默认内循环的。梅赛德斯居然不给我这个功能。 
【 外观】  外观还行，比较满意。但是有些细节做得不好。比如车窗亮条粘的好业余，不牢固。黑色车漆在灯光下格外引人注目。 
【 内饰】  我媳妇特喜欢GLC的内饰。设计用料手感非常柔软舒适。  异味异响 ： 新车味道很大很大很大，多坐会头就痛。过有些路面右边空调出风口有异向。 
【 性价比】  这个车260豪华性价比最高。买这车没有性价比。本来打算30万买讴歌的，媳妇说一步到位，免得开一年又要换。 
【 为什么选择这款车】  媳妇喜欢啊，其实我想买讴歌的！ 

【 最满意】  1，车道偏离，方向盘会抖动提醒。
2，打转向灯，旁边有东西会报警。
3.主动刹车功能，很安全。
4.d挡，提速很快，很猛。s挡和s加模式更牛。除了跑车和油电模式的车。这个车超车基本很轻松。
5.买车是原厂出厂自带的。柏林之声音响，目前其他车的音响效果，没有找到对手。听说后来的车都不允许加包了。另外我的车还加了智享包，都是原厂自带的，很方便。
6.自动限速和自动巡航系统，很好用。很顺手，也很方便
7.停车，红绿灯，都不用手动挂p档。这是最方便的。
8.外观圆韵，漂亮，我选了白色的车，耐脏，夏天不怕热，内饰是棕色的，也很耐脏很耐看。
8.减震后段有点硬，前段又很软，不愧是奔驰，真的做的很舒服。 
【 最不满意】  1，为了白外内棕，为了原厂加两包，等车，足足三个月，太长时间了。
2.买这个车加价提车，这里要价，那里要强奸。全部搞下来，远远超过了预算。
3.倒车时刹车有口哨声，第一次保养的时候。申请免费更换，一个月后到货更换了，现在还是有声音，只是声音小了一些。
4.这台车的发动机，冷车时启动真的声音好大。就好像发动机里面烂了一样。热车，以后还是比较安静。5.后面的座椅太短了，空间太小了。这才是最大的缺陷。
6.主驾驶和副驾驶的座板也有点短。坐椅调到最低位置的时候，非得把下面的拖板拉出来才够。
7.4s店送的东西太差了，加价送贴的那个膜有点起泡了。
8.4s店保养的时候的价格有坑。首保980变成了1280，说什么原厂的机油都没有他这个1280的机油好用。还有就是六瓶半的机油就够了。他要收你七瓶的 
【 空间】  后排坐三个成年人真的很拥挤。 
【 动力】  起步快，提速快。s加模式更加猛的不要命。 
【 操控】  奔驰的车一直注重内饰和舒适感。但是这台车的操纵杆比宝马还强。得益于他的全时四驱系统。 
【 油耗】  这个车虽然是九档，但是油耗还是偏高。要想省油，那就必须轻轻的点油门，高速的油耗还是比较理想的。但是最怕城市拥堵，油耗高的要命 
【 舒适性】  这台车的减震做得很好，前段揉后段硬。 
【 外观】  类似的用料一般般，外观吧，我觉得还不错。  仪表中控 ： 中控和眼镜盒都有异响，中控有共振的声音。眼镜盒里一放眼镜就会想的很厉害。 
【 为什么选择这款车】  买车这个东西要看缘分的，看自己的最爱。比较了同级别的车有好几个品牌。最后还是选了这台奔驰。 

【 最满意】  外观大气，同级别内饰豪华，品牌影响力奔驰大标，电动尾门，明亮的大眼睛，一句话帅！ 
【 最不满意】  倒车后挂D档前行倒车影像还在上面，太差强人意了，11月22号提的车，目前开了3天177公里，还没有发现大家说的异响，中控面板太容易刮花了！ 
【 空间】  我173座在前排比较宽敞，后排空间一般做3个人勉强舒适，现在家家都有车，座满毕竟少，后备箱可以，整洁宽敞！  乘坐空间 ： 我173座在前排比较宽敞，后排空间一般做3个人勉强舒适，现在家家都有车，座满毕竟少，后备箱可以，整洁宽敞！ 
【 动力】  之前开的是H6的手动档1.5T的车，现在开这个车基本不敢太大浮度的踩油门，推背感十足 
【 操控】  转向精准，方向盘转向轻手感细腻 
【 油耗】  买这个车的 应该都不在意油耗了，基本能接受 
【 舒适性】  比较舒适，这块一直是奔驰比较强势的，开宝马座奔驰 
【 外观】  北奔的细节还是要多加强 
【 内饰】  这块确实做的比较好，同级别没有对手 
【 性价比】  买奔驰的不要讲性价比，一分钱不少，加价，什么都不送，饥饿营销玩的好 
【 为什么选择这款车】  购车经历够奇葩的，最开始没有打算今年换车，尾款比较多，看了下30万左右的汉兰达，后来听朋友说Q5优惠比较大，技术的43万左右，A6L也差不多，老婆坚决不同意换车，之前的车还没有开到4年也没有问题，不想太大压力还有房贷要还，这几年我比较折腾一直名苑稳定，好不容易现在稳定了，经过N多天的商量最后结果是年底给她卡里存20万，终于可以正式看车了，基本要定Q5了，因为觉得奔驰高调了从来没看过，老婆说看下宝马和奔驰后在定Q5，宝马没有喜欢的车530不想要轿车，看了下GLC当时就说要这个，我说老婆贵了十几万了，老大发话了买，就这样当天去当天定没有任何优惠 

【 最满意】  外形和颜色 
【 最不满意】  目前还没有什么不满意的地方，硬要找不满意的话如果有优惠的话性价比就更高了 
【 空间】  原来是一辆11款的福特嘉年华，跟现在的GLC根本没法比，所以空间我个人觉得完全够用。后备箱底下还有一层，非常实用。  乘坐空间 ： 我身高178cm，前排空间没问题后排的话有点挤，不过平时孩子在后面坐没问题。  储物空间 ： 后备箱够大而且底下还有一层，平时购物或者进货拉点货物还是可以的。  放行李 ： 后排座椅可以放倒，和后备箱基本水平，所以整个车后部都可以放东西，我估计可以放6—8个行李箱。 
【 动力】  211匹的马力绝对够用，原来的嘉年华小车排量太小了，换了GLC后才明白了开车的乐趣。  加速表现 ： D档中规中矩，不过只要舍得踩油门的话推背感还是很明显的。如果换成S或S+那么感觉就会更清晰了。  跑高速 ： 9档变速箱升降档还是很平顺的，高速定速巡航120，发动机在1800转左右，如果超车的话，一脚油门就会把别的车远远的甩在后面的。 
【 操控】  方向盘挺轻 
【 油耗】  目前行驶500多公里，平均油耗在13个左右，还算可以的，因为平时都是在市区跑，所以油耗会高一点，跑过几次短程高速，油耗在9个左右，等过了磨合期估计还会有所下降吧。 
【 舒适性】  悬挂有点偏硬，车内密封性还可以，不过跑高速是噪音有点大，可能是防爆胎的缘故。 
【 外观】  外观绝对漂亮 
【 内饰】  内饰我感觉秒杀同级别的车型，做工也还可以。 
【 性价比】  性价比还可以，如果有优惠的话会更好一些。  选装配置 ： 当时订车没有加包，可是等车到的时候原厂加装智乐包，不知道是不是赚到了，柏林之声加原厂3色氛围灯，晚上的时候在车内逼格真的很高。 
【 为什么选择这款车】  比较过Q5和X3，因为这两款车都要更新换代了，所以pass。 

【 最满意】  开起来很舒适，颜色配置很满意，奔驰的选装包价格还是非常实惠的 
【 最不满意】  都非常满意，内饰、刹车均无异响，电子设备工作正常，降档过程中23档偶发顿挫，但是不常见，也不明显，排除故障或缺陷，应该是程序设计导致 
【 空间】  189身高，主驾位置舒适，后排只能说够用了，空间大是好事但选车的时候还是感觉够用即可 
【 动力】  同试驾的同尺寸SUV中个人认为动力中上，衔接舒适的，切换至S模式要比XT5、发现神行、XC60（老款）更加灵活，Q5不评价了，稳定性差点 
【 操控】  指向清晰，力度适中，SUV中也是感觉最好的（保时捷macan没试驾过）原地低速转向会感觉稍微变扭，有轻微震动，可能是转向部件设计的问题，但是正常使用基本无感 
【 油耗】  根据自重与动力操控表现来看油耗绝对满意，现在磨合期10.2，原本预计12左右呢 
【 舒适性】  新车阶段减震偏硬，目前开了1000公里感受好很多，没有论坛里说的那么夸张，能把人颠起来那是扯淡 
【 外观】  不用说了，绝对满意，至于论坛里说的做工瑕疵不好意思我的车很完美没发现有瑕疵 
【 内饰】  内饰无敌，唯一感受不好的可能是中控的屏幕小了点，没有300豪的大，但是够用，清晰度不错，虽然没有E的全液晶，但是机械仪表比较传统，故障率及后期维修成本会比较低 
【 性价比】  性价比这些不好评论，仁者见仁智者见智，品牌影响力在那摆着你不亏，而且同级别suv没有什么竞争对手，Q5、X3没有让人买的理由，其他品牌我就不评论了，也不想抹黑别人。 
【 为什么选择这款车】  我之前在论坛发过帖子，是刚提车的时候，真的是被误导了，或者论坛里确实有水军，各种故障小毛病我都没碰到，进了车友群也没有哪个车主反馈说有问题的，也许是论坛上的你们都赶上了，在此先祝福你们早日修好。另外说GLC真的不错，同级别没有竞争对手，品牌、配置、外观、内饰都是卖点，价格偏高本确实，根据自身经济条件量力而行即可。 

【 最满意】  动力和外形，只有胆子大敢踩油，那就对是嗖的一声就出去了 
【 最不满意】  起步有点慢，自动泊车要求太高了。 
【 空间】  还行吧，很大谈不上，基本日常还是够用的。 
【 动力】  动力没得说 
【 操控】  操控还好，没有大家说的什么中控异响 
【 油耗】  油耗还好吧 
【 舒适性】  没有大家说的刹车异响啊，雨刮器也不响啊，那些说响的是买的假的吧！反正我是没听到各种异响！柏林之声那真的是享受啊，车窗一关，感觉自己在音乐厅 
【 外观】  外观就不用说了，绝对是奔驰里颜值最高的 
【 内饰】  内饰一般 
【 性价比】  买奔驰还有什么性价比可谈 
【 为什么选择这款车】  因为是奔驰，因为是奔驰里最漂亮的 

【 最满意】  品牌，外观，内饰 
【 最不满意】  噪声很大，价格没优惠 
【 空间】  个人感觉还可以，多数一个人开。 
【 动力】  虽然没有用力踩，感觉够用。 
【 操控】  四驱操控没的说，转弯很稳，高速变道也很舒服。 
【 油耗】  目前是8.8，没怎么踩油门，就是98的油价太好，加满要510多，真坑啊。 
【 舒适性】  悬架确实够硬，不舒服。 
【 外观】  可以 
【 内饰】  不错 
【 性价比】  感觉不高，和宝马奥迪比，性价比肯定很差，就是品牌喜欢，内饰和外观优胜。 
【 为什么选择这款车】  看了宝马，林肯和奔驰，宝马4S店销售不热情，加上内饰太陈旧，林肯感觉适合40岁以上人士开，比较稳重，奔驰GLC外观和内饰都不错，这个品牌也是我最喜欢的之一。 

【 最满意】  内饰和驾驶舒适性 
【 最不满意】  刹车异响严重，更换过一次全车刹车片，一开始还一点点是早期患者，换了之后感觉异响变成了晚期 
【 空间】  4人坐空间还有剩余不错 
【 动力】  车身稳定，对于这个吨位的车，动力我满足了 
【 操控】  比较稳 
【 油耗】  我自己开觉得油耗挺低的8左右吧 
【 舒适性】  过减震比较硬，其他都还行 
【 外观】  给力，大气 
【 内饰】  内饰也给人稳重的感觉 
【 性价比】  这个刹车异响如果是出厂病，我就觉得性价比要降很多，太TM闹心了，去了4S店换过一次刹车片，感觉响得更频繁，更厉害了！才开了3000公里 
【 为什么选择这款车】  驾驶舒适性，空间可以，难道刹车异响是出厂病吗？还是4S店的问题？ 

【 最满意】  动力，内饰，隔音，外形。 
【 最不满意】  悬挂。过个减速带能飞起来。除了这个，其他都满分。 
【 空间】  前排可以，后排一般，不过当时试了q5，x3，揽胜极光等，后排都差不多，没啥不一样，不过glc后座确实座椅短了一点。反正我也不坐后排，无所谓了。  储物空间 ： 前排储物空间挺多，门内侧能放三四个水杯，后排不知道??真没在意过后排。后备箱大小可以，因为没放过东西，不知道够不够用，看起来应该三四个行李箱没问题。 
【 动力】  以前开海马手动1.6l，这次换2.0t，刚换的时候动力感觉提升很高，开了段时间感觉也就那么回事，偶尔换回动力小的开，还是感觉差别很明显。但是这个自动挡变速箱感觉不如手动挡舒服，如果以后有机会，还是会换回手动挡的车踩离合开。  动力平顺性 ： 2档换3档还是有很小的顿挫（我感觉到的是2档升3挡会空0.5秒左右）。还是自己踩离合挂档来得舒坦，我就这么烂泥扶不上墙了??。 
【 操控】  方向盘好轻，比以前开过的所有车都轻。开了公司的捷达，感觉转不动方向盘了。开起来很顺手，女士开也好开。  底盘及悬架 ： 悬挂硬，硬，硬！不到20迈过减速带都能起飞，不是说有可调悬挂的吗？丝毫没感觉到。好路开起来很舒服，烂路还凑合，减速带要人命。硬悬挂虽说对高速操控性好（个人理解），但是现在城里城外到处修路，每天下班都心塞到爆炸。这悬挂还没有c200舒服。此项负分。  怀挡 ： 刚开始不习惯，两天之后习惯了巨舒服，再配合hold更好用，自动启停起步不抖就完美了，跟中控档位不是一个等级。 
【 油耗】  目前将近2100公里，综合9.8个油，开的不暴力，基本上属于一半市区（70%修路）一半城郊国道，几乎都是c模式，偶尔s模式，基本没用过e模式，s 在磨合期也没用过两次。起步油耗确实高，碰到严重堵车，没有15、16个油下不来。因为是10月份提车到手，基本没开过冷风空调，现在天冷都是热风空调。早上起步热风空调，到车内暖和了就关了空调开热风了。感觉热风和热风空调没差什么油耗。  高速路段表现 ： 目前还没跑高速，最高也就90左右持续跑。速度高的时候油耗确实低，估计高速能跑6个多油。 
【 舒适性】  悬挂硬。座椅还算舒服，其他...人槽感觉不出来的哈。  空调 ： 制冷制热都很快，空调没有异味。这个满分。  噪音控制 ： 70迈以内基本没啥噪音，开快了风噪就起来了。柏油不同路噪不一样（这个跟车没啥关系??）。目前没持续跑过120，不知道高速巡航隔音怎么样。 
【 外观】  外观占选车的20%。x3，q5马上换代，不太喜欢q5的外形，觉得不太适合年轻人。x3要是早点换代应该会在考虑范围内。听说glc的外观考虑了很多空气动力学（就是那个被我爸嫌弃不上档次显小的后屁股）。  车灯设计 ： 前车灯造型很喜欢，后车灯还是觉得c、e的蝴蝶灯好看。虽然没有灯厂的led跑马灯炫酷，不过已经觉得足够了，稳重点没啥不好。  做工车漆 ： 白漆没几天就出现了小黑点，查了一下说是铁屑等空气中脏的东西，细看还是很明显，远看看不到。当时挺想买深蓝色的，家里不让，最终选择了不会出错的白色。上牌那天同一4儿子店的一个蓝色也上牌，让我后悔好半天，后来开久了也很喜欢白色。车漆觉得不错，不知道值不值40多万的车价，但是觉得确实比a级紧凑车们好多了。 
【 内饰】  就冲着这个内饰买的，看了bbajll，最喜欢glc，低调奢华有内涵（同级别对比）。  手感材质 ： 能摸到的基本上都是真皮（座椅除外，这就很尴尬了），手感巨佳，当然还是比不上小姐姐们的大腿（我就假装一下有腿可以摸）。  异味异响 ： 味道是真的大，其他人都说难闻，我觉得还行??。没有暴晒，也没通风，就放了一个badairbonge在车里。一个多月了，别人还是有说很大味道，我自己基本问不出来了??，麻烦mb给我报销下看鼻子的医药费。  多媒体车机 ： 差一个月能提带cp的808版了，后来想想算了，早开早不用挤公交了。其他都不错，用用习惯了很顺手。平时都是手机蓝牙连着播放音乐，倒也没有不方便。 
【 性价比】  买这车的估计没几个跟性价比沾边，你看隔壁q5都打折成啥样了，这车要也35买260动感，销量还能高一截。我觉得这车有10万买了标。一个半月2100公里，我感觉我撑不到一年就得小保了??。  期待的配置 ： 我就不明白为啥座椅不是真皮的，40多的车不给个真皮座椅说的过去么。 
【 为什么选择这款车】  内饰，动力，外形，隔音。从国产a级跳到glc，感觉哪哪都好，贫穷限制了我的想象力。以后有钱了换e63，没钱做梦换e63。 

【 最满意】  车辆外形和动力表现 
【 最不满意】  发动机噪音和刹车片异响 
【 空间】  车的空间是我买车前要考虑的主要因素，本人身高192，坐在驾驶位置适当调节一下座椅，前后空间很宽敞，头顶距离天窗还有一拳左右的距离，可能之前开轿车的原因，刚开始感觉左右空间比较局促，但开习惯了问题不大，毕竟大气的中控也是很占空间的。 后排的空间适中，不算太大但也绝不太拥挤，中高身材大汉坐进去也无压力，不过因为中间的凸起，若是后排乘坐三人，中间那一位的舒适度略差些，但比起同类型的Q5，X3等，后排空间绝对不差。 后备箱空间还可以，可以平放两个28寸行李箱，如果是搬家或者拉大型货物，就得放倒后排座椅了。 还有，门板储物格很大，一些随手使用的物品，统统塞进去都绰绰有余。整体空间感觉还行，使用过程中没有太多槽点。 
【 动力】  动力方面是我对GLC比较满意的方面，虽然我购买的是200，但无论是市区还是高速，无论是刚启动还是行进过程中，超车无压力，加速表现比较良好，提速相当给力，要想追求推背感，可以说无时无刻，轻而易举。日常上班，高速，自驾游等等，动力完全够用，不过在堵车，低档位的时候有时也会出现顿挫感，好在并不严重，3档以后就行云流水了。 
【 操控】  方向盘手感对男生来说是适中，很舒服，也很灵敏，可能对女生来说会略感沉稳，高速行驶中也不会变重，驾驶到现在唯一感到不适的地方就是转弯，或者较快速度转弯时，由于底盘高重心高，车身稳定性和抓地力受影响，车身有侧倾，不过这也可能是suv的通病，习惯以后倒也不太影响驾驶。 由于我大部分都是在市区路况良好的区域内驾驶，对于GLC 在崎岖泥泞路面的表现了解不充分，雨天湿滑路面毫无压力，但说起制动，不得不吐槽GLC 最大槽点（个人观点），刹车片异响。可能在室外马路上感觉并不是那么明显，毕竟这款车的隔音降噪效果是非常好的，但在相对密闭的空间，比如地下车库的时候，那种异响是你隔着玻璃都会觉得刺耳的，要是周边有人，那绝对很尴尬啊，而且这个毛病是你换了刹车片都未必能解决的，不影响使用和刹车效果，所以我也没去换过。 
【 油耗】  关于油耗，总结说一下吧，目前我提车半年，跑了15000公里多点，因为前期跑高速比较多，目前为止总的平均油耗是百公里9.0，如果在市区路段，平均油耗基本上在12.0左右，如果单程纯跑高速，基本可以做到百公里7.5，我驾驶习惯还可以，不开老爷车但也绝不会猛踩油门刹车，总体来说油耗还比较理想吧，奈何现在油价太贵，就算低油耗，烧油也是不小的开支。 
【 舒适性】  这里要说一下，个人感觉GLC 的减震偏硬，减速带还好，若是遇到水沟，路坑，不减速的话哐当一声不说，感觉车都会跳起来，这倒是不像奔驰该有得表现吧，可能是我开的车太少有点少见多怪了，单就这款车来说，这方面不是很满意。
座椅舒适性：不得不说，座椅真的很舒适，腰背该抵住的部位都抵住了，因此高速行驶四五个小时，也不太会出现腰酸背疼的状况，日常短途就更不用说了，绝对是很舒服，甚至有种在家躺沙发的感觉。 但是，新车的座椅气味非常非常的大，甲醛是否超标我没有测过，因为我是五月提车，每天上班都把车停在露天停车场暴晒，晒了一个夏天，每天下班上车前都要打开车门车窗散散味，放在车里的香水，都被座椅味道盖过去了，真不知道国产货到底是用啥材质做的座椅，所以如果有要入手这款车得朋友，用车前期要注意散味，晒车，车里备上活性炭之类的措施，半年下来，味道才基本散光。
空调：空调的调节很智能，也很简易，主副驾驶的温度可以根据需要分别设定。但是无论夏天还是冬天，制冷和制热的速度有点慢，当然，整体的空调效果是那种让你感觉很舒服的，而并非直吹空调的那种很冲的感觉，舒适度还是不错的。
噪音控制：发动机太响了，从我提车那天，4s店哥们一发动车我就发现了，响的不大正常，好在车的降噪效果理想，驾驶过程中，发动机噪音会削减很多，风噪更是几乎没有，但是每当听到启动加速时那个发动机噪声，我都觉得是买了辆柴油车。 
【 外观】  车的外观是最打动和最吸引我的地方，整体外形，车灯，腰线，尾灯，前后脸，不多说，就一个字儿，帅！ 
【 内饰】  奔驰的内饰，时尚动感前卫，特别喜欢奔驰的拨片换挡，这样中控很宽敞，个人喜好，不喜勿喷。中控台的使用很方便，就那么几个按钮，很快就熟悉了，但是没有个触摸屏，似乎总感觉少了点啥。
多媒体车机：买车的时候加价套餐里有个导航，买回来一次没用过，太不好用了，而且界面太不友好了，根本没法用，这钱是白花了，老老实实用手机导航，如果有要买车的朋友遇到4s店也忽悠你买这个，你可以拒绝了。 
【 性价比】  性价比还行吧，毕竟国产，虽然有不少小毛病，但是总的用车体验还是不错的。 
【 为什么选择这款车】  看到车的第一眼就被它极具运动感的外形吸引，再去看别的品牌车型时已经完全提不起兴趣。。。 

【 最满意】  内饰，操控！ 
【 最不满意】  香肠嘴 
【 空间】  不算大，但基本够用，一家三到五口人乘坐没压力！ 
【 动力】  我不喜欢飙车，动力足够！ 
【 操控】  很不错，加装的360很好用，定速巡航开车很轻松！ 
【 油耗】  目前综合油耗11左右，感觉能接受吧！高速能跑到7左右，市区比较高！ 
【 舒适性】  这个公认的不错！！当然也要司机开的好，坐着会更舒服！ 
【 外观】  除了香肠嘴，其他都很好，大气，美观！亲戚朋友都说不错！ 
【 内饰】  很满意内饰！很高档，也很舒服！ 
【 性价比】  价格不优惠，还需要加装饰，同级别没有优势！ 
【 为什么选择这款车】  品牌认知度，钟情三叉戟！ 

【 最满意】  安静、沉稳、厚实的行驶品质，柔软、舒适的乘坐感受，优雅、和谐的内饰外观，柔美、温和的外部灯具造型，轻盈灵巧的转向手感，9档位高效率的变速箱，1200转爆发峰值扭矩的充沛动力， 
【 最不满意】  经销商强制装潢、服务费、延保 
【 空间】  空间虽然称不上阔绰，但是日常使用我觉得足够。不管是前后排乘坐空间，前后门、中控储物空间，还是后备箱空间，都十分充足、够用，绝不会说小。目前使用下来也没有感觉空间不够用。  乘坐空间 ： 我身高187，前后排都好坐，不会有不舒适，尤其是我坐在后排能直起腰直起头，这个级别的suv很多我是坐不直的。只是前排在横向空间上对于我的腿长略显不足。后排不翘腿坐也是足够的。且前排可调范围巨大，找到一个舒适坐姿应该不难；后排座椅高度、角度、坐垫长度都很好，乘坐感受舒适。  储物空间 ： 后备箱是够大了，还上下分了两层，想装满他是蛮难的；门板储物空间也是很大的，经常是一个门里放三瓶水毫无压力，这个有目共睹；中控扶手箱里有一个小夹层，放一些小卡片、证件很方便；水杯架一般是放手机和一些杂物用。感觉中控的储物空间设计可以再优化一下。  全家出游时 ： 乘坐四个人毫无压力，门板里边放水，后备箱放行李和一些包包，没有感觉不舒服。空间在使用上没有拥挤的感觉，在视觉上不如一些加长轴距的车型看起来宽敞吧。  放行李 ： 6箱樱桃，一个行李箱，若干个鞋盒子，盖板下边还有一半空间 
【 动力】  350牛米的扭矩我想不用多说了吧，提速的动力感觉绝对的充沛，狠踩油门加速推背感妥妥的，动力可以说强劲。  加速表现 ： 停车状态起步0.5-1秒不是特快，中段加速迅猛、直接，提速、超车信心十足。  动力平顺性 ： 堵车缓行、4档-3档的顿挫较清晰，频繁的遭遇口路红灯停车时闯动比较多。除此之外，C模式温柔驾驶能够提供丝滑的动力感受。  跑高速 ： 9档变速箱跑高速十分舒爽，100以上可以在9档巡航，转速1600-1700，此时缓踩油门以9档提速的话提速较慢，若深踩油门7档或8档提速，那提速就很快了，高速一不留神一脚下去就到140了，高速神器。 
【 操控】  转向手感是轻盈的、轻便的，不会像日系车一样轻的感觉不到存在，也不像宝马一样重手，给人轻松的驾驶感受；路感那是比较模糊了，毕竟舒适取向；悬挂在遇到减速带、坑洼时的震动较明显，高速变向时车身的侧倾较大，来自底盘的支撑给人信心不是很足。总体上提供的是一种舒适的操控感受，不紧绷，不是操控者之车的精准、直接，比较惬意。  山路 ： 爬坡深踩油门降挡迅速，动力澎湃，有次上坡深踩了一下油门，加速力道之大把副驾驶的LD吓了一跳，随之而来的是LD的一顿批评教育；弯道表现一般吧，毕竟车身高、底盘也不是运动取向，车身晃动还是比较明显。对于山路，GLC可能适合相对不那么高速的行驶。  底盘及悬架 ： 悬架在走连续坑洼的烂路时表现出良好的柔韧性，车身晃动抑制较好；但在减速带和小坑时，震动比较直接，显得偏硬，化解的不是很柔和，舒适性打折扣；正常巡航时能提供平稳的底盘感受，转向时能提供一定的支撑感，侧倾虽有但是不会很大；总体对底盘及悬架评分为良好，距离优秀稍有一点差距。 
【 油耗】  油耗感觉挺惊喜的，高速8个，城市12个，综合10个多一点。对于这样体重的SUV而言我觉得不错了。  城市路段表现 ： 开空调感觉油耗变化不明显，基本11-12的油耗，拥堵情况13左右。  高速路段表现 ： 高速8个多一点点，一箱油800公里，110平均时速 
【 舒适性】  GLC是一款舒适性很好的SUV，这个舒适性是让人满意的。座椅柔软且有弹性，座椅的舒适性在同级是无人出其右的；同样在车厢安静程度上，也令人满意，安静的车厢带来轻松舒适的驾乘感受，没有各种噪音，长途短途坐车都不会很累。底盘在平整路面表现平稳，对减速带等颠簸化解的有些不够柔和，还好不至于松散，底盘的舒适性过得去。  空调 ： 空调的调节方式比较方便，4档风速加大后声音较大，制冷效果没问题。  行驶舒适性 ： 目前未体验越野路面，在城市内和高速上的各种平整、有坑洼、土路上行驶，都能提供沉稳、安静的乘坐感受，舒适性很好，令人满意。  座椅舒适性 ： 座椅整体填充柔软且支撑到位，承托感、包裹感良好，很舒服；前排座椅的可调范围很大，上下、前后的范围都很大，高个子、矮个子都能轻松调整，还配备的腿拖；后排座椅高度、角度、坐垫长度都不错，空间也够用，总体上乘坐舒适。  噪音控制 ： 发动机噪音较大，关车门还好，能听到轻微的声音；胎噪我觉得还可以，不是大的很突出；风燥在100公里以上比较明显，尤其是后视镜处。应该说在各个速度下，GLC的安静程度不输同价位及更低价位的车，这个方面奔驰还是造诣颇深的，不如豪华之名。但在低速时，比如在转向和刹车时，会有一些异响，开始比较烦人，习惯之后虽然不那么计较，但是很多更低价位的车是没有这些异响的，想想还是希望这个问题能得到解决。 
【 外观】  外观优雅协调，曲线柔和，让人一见倾心。 车头压低有蓄势待发之感，不像竞争车型的高头大马的造型，气势上不是很突出；车尾造型收敛，观感柔和、含蓄。从前、侧、后看，都能带来优美的视觉感受，外观设计精妙，十分满意。对了，接缝也还都可以，并没有很夸张的大缝隙。  车灯设计 ： 前部灯组造型柔美、层次感丰富，看上去很灵动、很漂亮，车灯就像眼睛，很为车头提升气质，同时亮度很足够，晚上开夜路路面照射清晰，很有信心；尾灯造型也很柔和，发光质感细腻，从后边看也给人以美感，是马路上耐看的夜间尾灯造型。  做工车漆 ： 车漆够亮，够平整，这个没问题，妥妥的；外观接缝良好，令人满意。 
【 内饰】  内饰都有缝皮，质感上乘，中控及门饰板造型设计大气、典雅，曲线与直线交相辉映，足见设计功力，整体内饰豪华感良好，让人爱不释手。  手感材质 ： 皮质虽不是真皮，但手感柔软；内饰按键手感良好，旋钮手感有点一般，command按钮有点偏硬。  异味异响 ： 提车时已在4S楼顶暴晒了四五天，提车后我又在公司露天场地开窗通风散味几天，两周下来几乎没有味道了。内饰异响暂时没有遇到。  仪表中控 ： 使用方便，显示清晰。感觉中控位置的空间设计不是很紧凑。 
【 性价比】  强奸装潢、延保，车也没有优惠，落地接近51万，从价格看不是很美丽。但与同级的车比较来看，从舒适性、动力、空间、配置各个方面来看，GLC都有不输同级的性能，性价比应该说正常吧。性价比这个东西，只能衡量动力、空间、配置这些硬件，至于舒适感、审美感受的享受可能不好量化衡量，但仅就硬件层面来讲，GLC虽然价格不是同级中优惠车型，性价比已经不低。但你如果说动力、空间、配置就是性价比的全部，那GLC以现在的价格来看就一般了。  标配配置 ： 标配的自动防炫目后视镜非常实用，夜间行车感受轻松很多，增加了使用愉悦度；电动后备箱全系标配，也是很实用的配置；腰靠，调节范围很大，很舒服；五种驾驶模式，这个相当赞了，一辆车可以感受多个性格，吼啊；hold功能，刹车停车变得很轻松了，解放双腿双脚。与此同时，command系统显得鸡肋了，反应慢，识别度低，不想吐槽了。  期待的配置 ： 后备箱一脚踢和内饰氛围灯还是很期待的，还有盲区监测。360、车道保持不是很需求。 
【 为什么选择这款车】  试驾过X3，底盘悬挂优秀，路感信息丰富，而驾驶和乘坐感受不够舒适；体验过Q5，座椅小，坐姿不伸展，空间局促；E级、525媳妇都嫌太长停车不便；综合下来，相当于在E级、525、GLC三者之中选择了GLC。 

【 最满意】  300动力不错，姐姐家的是昂科威开过好多次 别克2.0T动力也很不错，不过和300比好像要差那么一点点 
【 最不满意】  舒适性不高，隔音效果还可以，就是减震过坑坑洼洼的时候很硬，不知道是不是防爆胎的原因，想换米其林 但是原车胎又不知道怎么处理 
【 空间】  后排空间不理想 车长的和别克昂科威基本无异，但是后排座椅没有别克宽敞 可能是引擎盖太长缩短了内部空间的原因， 
【 动力】  动力提速快 
【 操控】  没开过好车 感觉还可以 
【 油耗】  目前跑路2800公里高速1000多 目前百公里10.5 还是比较满意，比我的长城1.5T还省油 
【 舒适性】  隔音效果不错，减震不舒服，太硬 
【 外观】  外观漂亮 
【 内饰】  个人觉得 内饰比同级别的都高 
【 性价比】  没有性价比可言 
【 为什么选择这款车】  看过Q5因为即将面临换代 XT5试驾过感觉发电机参数很高 开起来感觉不怎么样，隔音效果也一般般，RX我很喜欢 各方面都不错 准备就是它的 老婆不喜欢 后来看300老婆是蛮好看的 就是它了， 

【 最满意】  内饰，行驶质感，拐弯半径比较小，外观美观，品牌硬 
【 最不满意】  没有电动尾，之前开2.0T帕萨特比较起来稍微有点肉，后排座椅稍短点，后排空间小，没有优惠，还得加装饰，钥匙上只有一个锁车一个开锁，有点空啊 
【 空间】  前排还可以，后备箱也可以，就是后排差点意思 
【 动力】  毕竟是低功，够用了，舍得给油的话开S+还是可以的，舒适模式踩油门也是有推背感的 
【 操控】  行驶质感很好，方向盘也刚好趁手，算是比较灵活 
【 油耗】  10个油左右吧，高速6个多，毕竟是四驱越野，这个范围可以接受 
【 舒适性】  可以调节模式，舒适模式下行驶起来还是挺好的，路面反馈比较好，小震动过滤的也可以，就是路面有大幅度凹凸的时候晃动比较大 
【 外观】  200的香肠嘴就是不如260 300的好看 其余没毛病 
【 内饰】  内饰可以说是中等偏上吧，能摸到的几乎是软材料，缝线也比较整齐 
【 性价比】  性价比就不高了，毕竟奥迪优惠好大啊，这个价格都能买到高功率高配Q5了，加装了将近2W的东西啊 
【 为什么选择这款车】  情怀，就是喜欢这个标志 

【 最满意】  外形流畅，动感十足；内饰精美，豪华大方；配置丰富，驾控舒适；品牌超值，逼格满满。 
【 最不满意】  刹车异响，过沟坎颠簸。性价比与同级别的车比稍低。 
【 空间】  后排稍逊，其他都好。这类中型SUV应该说空间都差不多，与其他BA相对，不分伯仲，彼此之间。  乘坐空间 ： 前排足够，而且电动调节，又安装了迎宾功能的升窗器，上下车都会自动调节，驾驶位有足够的活动余量；后排虽稍逊，但对于170CM的车主来说，驾驶时，会给后排留足空间，自坐时，腿部、头部空间亦充足、够用，横向空间稍窄，地台突出，因而中间座位局促。日常驾驶只有一个人在车上，对空间要求不高，偶尔二人世界，三人出游均可应对。  储物空间 ： 储物空间够用，前门放置两个水瓶加其他杂物、中控将烟灰缸取出安装一个无线充电座，正好可以放置手机，中间放水杯的位置可以将杯架取出，增加了实用性，可以随意放置钥匙、零钱、小票据等小零碎，扶手箱购置分隔槽，上下分层放置证件、硬盘、不常用的军刀、指甲钳、药品等，后门储物格可以放瓶水或其他日常用品。后备箱够用，三个行李箱加一些小物件可以放下。日常使用的东西都可以找到合适的位置，完全满意。  全家出游时 ： 三口之家出游毫无压力，10.1出游6天，满载物品，满足需要。 
【 动力】  300型180KW功率，是这个级别SUV中比较强劲的，拖动2吨左右的车身毫不费力，灵动有加。特别是S档，机器低吼，抵制不住的躁动，超车顺畅，动力源源不断，推背感强烈。E档适合在市区走走停停，温柔轻缓；C档不急不徐，日常使用足够；高速超车用S或S ，冲动狂躁，百倍信心与畅快！与我的VOLVO S60轿车有一比。高速表现优秀，加速线性，动力充沛平顺，并无特别明显的顿挫，当然急加速除外。 
【 操控】  方向盘握感适中，轻重适宜，转向清晰，指向准确，底盘及悬挂整体感强，让人信心十足；路感稍显模糊，但因为是防爆车胎，所以过坑洼时会有明显的颠簸之感；冰雪路面换成倍耐力防爆雪地胎，抓地非常好，山路爬坡、过湾寻迹好、侧倾不是特别明显。自己加装了传说中的增强型自适应巡航系统ACC，应该是是吉林省第一台加装的，市区、高速行驶，跟车准确，加上原车的车道偏离系统、盲点监测系统，驾驶乐趣多多。 
【 油耗】  油耗超出预期，11个左右。在高速上跑更低些，8个左右。 
【 舒适性】  乘坐舒适，发动机启动时声音确实大，但1-2分钟怠速稳下来声音又出奇的小，至于有人说像拖拉机，那是因为他没见过拖拉机；隔音处理的非常出色，开窗关窗差别很大，行驶噪音很小。空调2档左右即可，噪音亦不大；加装了香氛和负离子系统，空气清新，异味全无，而且暗香徐徐，宜情惬意。加装了丹拿专门为奔驰定制的音响，音乐行云流水，高中低音分离清晰，品质一流。加装了无钥匙进入、氛围灯、感应后备箱开启、数字胎压监测等，舒适性大幅度提升！ 
【 外观】  外观设计优美，线条流畅，整体装配工艺稳定、精致，符合品牌形象。300车型全LED智慧前灯，启动时一抹蓝优雅掠过，科技感出众，放在自动档，全智能，自动判断对面来车，自动调节远近光，自动判断高速模式，各种自动识别，出行安全方便。尾灯辩识度高，夜晚更显漂亮。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M07/A6/2F/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIVpfdiaALdC6AAi1sW2_v-k61..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  做工好，仪表台、车门、座椅均双缝线，豪华感突出，可视处多为软性材料和木质材料，用料十足。与S级靠拢的内饰设计元素，高端、大气、豪华、上档次，符合品牌定位。座椅包裹性、支撑性好，自动调节的地方很多，总可以找到合适、舒适的角度和位置，电子功能多，科技感强。新车有异味，但用过一段时间会小很多，建议安装负离子，这样可以从根本上解决问题。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g7/M05/37/65/800x800_1_q87_autohomecar__wKjB0FpCTGuAPxbbAAjcd7Bk9Ug83..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  可以。品牌突出，且无其他强劲对手，性价比只能如此了。 
【 为什么选择这款车】  比较了所有这个价位的SVU，X3不温不火，已经面临换代，虽贵为进口，但配置低，性价比大打折扣；Q5一代街车，三年前试驾过，基本满意，但目前是换代前的疯狂，价格狂泄，已经少了应有的品牌尊严；XC60本来是首选——当然是指新款，但只听楼梯响不见人下来，实在等不起了；至于凯迪拉克、林肯之类，美式的豪华够大气但缺了一份底蕴，日系的雷克萨斯品控好，但外形越发怪异了，没理由的不喜欢；所以从品牌、配置、外形、内饰，只有这款是最满意的。 

【 最满意】  样子中意 
【 最不满意】  必然是异响！！！过坑洼的时候总是能听到嘎吱嘎吱响，比较烦人。 
【 空间】  平时我跟媳妇两个人，够用。做过后排的朋友说空间太小 
【 动力】  本人驾驶风格比较温柔，偶尔油门狠一点。很够用 
【 操控】  开过的车少，不太懂。过弯时感觉比较有信心。 
【 油耗】  2万公里，油耗8.9，算是比较省的。 
【 舒适性】  悬架很硬，过减速带不舒服。 
【 外观】  帅！ 
【 内饰】  烤漆面板真不咋地，喜欢C的木纹。 
【 性价比】  综合来看性价比很好 
【 为什么选择这款车】  没有不需要的配置，需要的基本都有。样子大气，质量应该值得信赖，虽然是国产，毕竟是奔驰。 

【 最满意】  s?的操控还是挺不错的，指哪儿打哪儿。 
【 最不满意】  不满意之前也讲过，也是所有车主的共鸣，转向异响，倒车异响。在地下车库你就是全场的焦点。 
【 空间】  整体空间还算可以，基本都是开，所以后排不是考虑的重点。 
【 动力】  s 下只要给油就有，唯一就是降档顿挫还是挺明显的。特别是在3档的时候 
【 操控】  操控在同级别中还是比较不错的，过坑还是要悠着点。不然会听到Duang的一声，亲生体验真的快吓尿了。 
【 油耗】  高速还是挺省油的8个左右，其实这跟个人的驾驶习惯来衡量的，天天s 再节油，油耗也不会低到哪里。 
【 舒适性】  悬架偏硬，要运动就不要太考虑舒适性了，个人观点。在c模式下安静驾驶还是挺不错的。最影响的是倒车异响和转向异响，几乎每量都这样，实在让人无法接受！ 
【 外观】  16年买的时候应该是同级别最优了 
【 内饰】  LD就是被内饰打动的 
【 性价比】  当初买的时候加价！没什么性价比可言，看自己喜好了。同级别里面算价格高的。 
【 为什么选择这款车】  当初选车看了宝马x3宝马5奔驰E，x3全进口优惠也挺多的，操控也挺不错。时尚感没有那么强，而且和宝马5一样要换代所以就放弃了，如果当时5上的话我估计选5了，奔驰E内饰那是相当不错。当初去看车时就被深深的吸引了，试驾了一圈可能是试驾了200达不到我的要求，提速实在是太肉了而且在s?的时候，油门响应也比较迟缓。当时只有加长版没有短轴的，遗憾！GLC也在之家一直关注，被他的外观和内饰打动的人也不在少数。试驾了下，动力没有像E那样拖泥带水（估计是我试驾的200有关）随叫随到，指向性也比较准。视野也好很多，毕竟一直都是开吗。所有综合考虑最终还是选定了GLC。 

【 最满意】  满意的地方有很多，外观很动感，还好改款了，之前的香肠嘴实在是太油腻了。新款非常霸气。再来就是动力了，在高速上试了试sport 模式，简直惊艳到我了，推背感十足，有种控制不住的感觉，日间行车灯非常的犀利。 
【 最不满意】  目前还未发现，下雨天遇到过一次低速前轮异响，咔咔咔的响声。打电话问销售，说是奔驰特有的，这样对下雨天刹车更好。我估计是忽悠我的，到现在就出现一次也就算了。 
【 空间】  家里人都比较胖，我170cm，老爸173cm对于原先的凯越，我觉得这样的空间很不错了。出去游玩，放些物品在后备箱足够用了。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g2/M00/33/D5/800x800_1_q87_autohomecar__wKjB1VpFmuCAXrKeAAGMt3d48Ts02..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g2/M03/33/C8/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHaVpFmuGAN62jAADf2_Q1ho832..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 动力】  s档起步很轻盈，动力超级强劲，跑高速非常稳，车内风声也可以接受，加速表现极佳，超车妥妥的。 
【 操控】  方向无虚位，指向精准。变速箱非常顺滑，停车降档偶有顿挫，还能接受，不是很明显。 
【 油耗】  目前油耗还是比较高的，估计还在磨合期的缘故。 
【 舒适性】  看得到摸得到的地方都用了仿皮，很柔软，手感都不错。空调非常给力，座椅柔软细腻。 
【 外观】  最直接的感觉就是霸气，大灯真心好看，很多同事朋友看了都说好。 
【 内饰】  不错，同级别内无对手。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g2/M07/33/C9/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHaVpFmueAGTNLAAGMt3d48Ts42..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  260豪华是我觉得最划算的，当然土豪除外。300的许多配置对于我来说似乎没什么用。而且贵。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g2/M01/33/7D/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHZlpFmvWAVyomAAMwyclM4I060..jpg">
                    <p class="msg-text">纪念一下曾经的凯越</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g2/M01/33/7E/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHZlpFmvmAAtTQAAQNzmksWNA73..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g8/M09/35/C0/800x800_1_q87_autohomecar__wKjBz1pFmvyAEeThAAMjxx8CUt889..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 为什么选择这款车】  主要是老婆喜欢，看了就着迷了，其实我还是觉得20万左右的就可以了 

【 最满意】  没有“最”，觉得各方面都还不错。 
【 最不满意】  遇大坑砰地一声 
【 空间】  前排可以，后排一般，我买了奔驰的儿童座椅（2713大洋那款）安装在后排给孩子做，后排极少做大人，所以我觉得无所谓。 
【 动力】  目前没有暴力驾驶，开到110km时速时踩油门还有明显的推背感。 
【 操控】  我没开过其他车，只能用一句话概括我的感受：想象中听话的车就是这么操控的。 
【 油耗】  高速7.8～8.2，拥堵市区大概14左右 
【 舒适性】  非常舒适，特别跑高速，舒适得一笔，唯一的缺点就是过坑砰砰。关上窗噪音很小，停车时，我通常要靠仪表盘才能判断发动机是否在怠速运行，高速风噪也很小，车里很安静很舒适。 
【 外观】  前后看过去一般，侧面看很好。 
【 内饰】  挺好的，挑不出什么毛病，当然，我没开过S级，也不知道他们说的北奔的做工怎么差了，我觉得没啥问题 
【 性价比】  之所以给5分，就是说各方面对得起这个价格。我不会因为贵就说性价比低，这种人太多，你怎么不去看看1000万的劳斯莱斯，我觉得劳斯莱斯1000万也值啊，我有那个钱铁定上他。因为它让我觉得达到了人生顶峰，人生几十年，能让自己真心有这个感觉，就够值了。 
【 为什么选择这款车】  冲着奔驰去的。 

【 最满意】  空间动力都还可以吧， 
【 最不满意】  北奔，北京奔驰这四个字就不多说什么了，看车的时候，看过进口的，再看看北京的，北奔的缝隙好像是有点大，做工差了点，不知是不是我心里作用。但是，前铝引擎盖换成铁盖，这是板上钉钉的事了，总觉得我们是中国人忽悠我们中国人自己，地沟油就是这样形成的。无力吐槽，大天朝很奇葩。 
【 空间】  后排比Q5大，但是Q5L要出了，很尴尬。明年好像要出GLC L，只不过这是小道消息，不知道是真是假。 
【 动力】  245动力还可以吧，平时不暴力驾驶，偶尔超个车而已。 
【 操控】  对操控没多大感觉，又不是赛车手，不过可变转向比在小路掉头的确快一点，现在开家里那辆日系大排量，不习惯，很不习惯。评论区很多说指哪打哪的，别吹牛逼了，自己有可能都是个马路杀手，还指这指那的，指隔离带打隔离带吗？一个个不懂装懂干啥，安全开车才最重要。 
【 油耗】  正常水平，综合9.2，才5000公里。不知道以后会怎么样，我开车不暴力，油耗也只是个参考。 
【 舒适性】  过减速带必须要慢，切记切记，一定要20码左右过，超过30让你颠，让你响，让你怀疑人生，让你起飞让你想跳，这个必须吐槽。 
【 外观】  前脸好看胜过屁股，尾灯晚上点亮效果没有glc coupe一半好看，失望。自动远近光大灯农村好用。此大灯适用于车流量较少的路面。要是车多的话你会全程近光。 
【 内饰】  中控屏幕太小，没有液晶仪表盘，不过对液晶仪表也不感冒。 
【 性价比】  后悔没买glc260 coupe，每每看到别人260 coupe轮毂加上骚气的车身颜色，晚上骚气的后尾灯，骚气的溜背造型，再看看烂大街的北奔GLC，很后悔。当初为了空间选择GLC，现在觉得，其实后排真不怎么用，经常都是两个人出门，等以后小孩长大还是个很漫长的过程，而且父母有车，平时后排也只是偶尔坐人。当时考虑的多，什么出远门后排乘客不舒服，其实基本上都是一个人出远门，除了和老婆出去，说多了都是泪，咱中国人就是喜欢防患于未然，就喜欢大，什么真皮座椅真皮方向盘，有的人连车报废了都没摸过，为什么？因为都是方向盘套，座椅套，有句话说的好，你所做的一切都是在帮下一位车主保养车，座椅加热方向盘加热又有什么用，保护套一个个厚的要死，根本感觉不到屁股热了。还有什么并线辅助，偏离预警，自动泊车，座椅记忆，方便出入又有什么用呢？自己开车已经6年了，只出过一次事故，弯道会车对面车辆玩手机占道行驶全责，碰坏了我的后视镜。所以自我感觉车开的还可以，现在觉得这些配置可有可无，当初真不应该为了空间和配置放弃GLC260 coupe的，后悔，很后悔。 
【 为什么选择这款车】  当初因为coupe后排太小，X3 Q5 XC60都没出，MKX MKC内饰丑，XT5变速箱不太美好，macan太贵又买不起。选这车的理由其实是无车可选罢了 

【 最满意】  内饰豪华感，奔驰的品牌 
【 最不满意】  刹车异响，蓝牙音乐有时失灵，空调出风口异响，制热慢，油耗不低，中控划痕，发动机声音大 
【 空间】  我178，200kg，前排宽敞，后排够用             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g9/M13/42/70/800x800_1_q87_autohomecar__wKjBzlpMg6uALjXnAAFaULTIhOs09..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   乘坐空间 ： 我身高1.78，头部空间可以，但腿部空间只能说够用  放行李 ： 打开后备箱看着挺大，其实也就是够用的水平  储物空间 ： 储物地方很多，尤其门板下面，大到不可思议 
【 动力】  虽然是低功率，但推背感，提速感不差，s+模式更是能点亮我的驾驶激情  加速表现 ： e档好比1.6l，c档好比2.0l，s档才是2.0t，s+才真正感受到这是台奔驰 
【 操控】  可变转向太赞了，掉头方便，方向盘精准             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g9/M0F/46/72/800x800_1_q87_autohomecar__wKgH0FpMg6uAZqs1AAE7G2krZe061..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   山路 ： 上下坡有坡道辅助，不用担心，而且视野很好 
【 油耗】  油耗比想象中高，市区12-13，高速8-9，如果巡航的情况下可以7以下 
【 舒适性】  路感还是明显的，悬挂肯定不如轿车  空调 ： 空调制热慢，往往上车后要几分钟才能感到吹热风  座椅舒适性 ： 座椅不是真皮，稍微有点硬，但前排有腿部支撑  噪音控制 ： 发动机声音真的很大，好在隔音可以，加上柏林之声，坐在车里没影响 
【 外观】  虽然是香肠嘴，但是作为suv，反而觉得更硬派，毕竟gls也是香肠嘴             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g9/M12/4F/F2/800x800_1_q87_autohomecar__wKgH31pMg6yAQ-bnAAHnAxOJ7x858..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   车灯设计 ： led的确赞，每次启动总有一种高级感，日间灯很帅  做工车漆 ： 车漆很薄，稍微碰一下就掉漆，所以一定要当心 
【 内饰】  内饰最赞，加装的柏林和氛围灯豪华感强烈，就是中控太容易有划痕，简直比豆腐还嫩             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g4/M12/4D/37/800x800_1_q87_autohomecar__wKgH2lpMg62AI2hcAAE5KziwZpQ23..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g9/M00/4F/F2/800x800_1_q87_autohomecar__wKgH31pMg62AHK4ZAAGALPD7v4088..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   异味异响 ： 汽车味道还好，买了几个竹炭包，一瓶去甲醛剂，目前已基本无异味  仪表中控 ： 中控绝对同级别豪华无人出其右，就是太容易划痕  多媒体车机 ： 807版本没carplay，但基本功能都齐全  手感材质 ： 用料高级，基本都有缝线，该软的地方都是软的 
【 性价比】  应该说还是很高的，毕竟其他便宜的都没换代  标配配置 ： 200虽然是入门版，但是该有的配置都有，除了电尾，套件和倒车影响  选装配置 ： 加装的柏林之声和氛围灯绝对超值，8000rmb 
【 为什么选择这款车】  外观，内饰，柏林之声，氛围灯，动力 

【 最满意】  外观好看，老婆也喜欢，看车时一眼就看上了，奔驰内饰比较喜欢. 
【 最不满意】  占时还没发现缺点，来一段时间才知道 
【 空间】  本人1.72的身高，头上还有一拳多的空间，比我之前的科鲁兹好多了，后排空间也不错，完全够用，后备箱空间妥妥的，没问题             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g19/M01/26/B9/800x800_1_q87_autohomecar__wKjBxFpTpamAH_V2AAF5gAdVrTE75..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 动力】  动力感觉给力，之前的科鲁兹出了名的起步慢，现在这车动力，感觉轻飘飘的，稍微给油，就出去了，相当快             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g6/M12/4E/21/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHzVpTpamATEhXAAKJwCmzx6g50..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 操控】  之前开的我的科鲁兹手动挡，在市区，特别堵车的时候，非常烦，现在换上自动档的汽车，感觉太舒服了，不用挂档了，开这车太智能了，手扶方向盘，什么都不用管了。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g19/M01/24/55/800x800_1_q87_autohomecar__wKgFU1pTpaqAJIiVAAF8StvFQg421..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g19/M02/2B/36/800x800_1_q87_autohomecar__wKgFWFpTpaqANRQuAAFdk0xcb_g05..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g19/M02/26/B9/800x800_1_q87_autohomecar__wKjBxFpTpauAXs-sAAJc-vZcN8w28..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 油耗】  城市目前11个油，还算满意，后续在开开，可能会降下来             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g6/M13/4E/21/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHzVpTpayAROt5AAIU9UzqftU76..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g19/M0A/2B/36/800x800_1_q87_autohomecar__wKgFWFpTpayAQkKKAAGnBdyeyjY58..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 舒适性】  快速过坡有点不舒服，其他还好，， 
【 外观】  外观没的说，我喜欢，大气， 
【 内饰】  还行，50多万的车不是真皮，有点遗憾，有点对不起这个车的价格，味道有点大，多通风，因该会好点，             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g6/M15/4E/22/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHzVpTpa2AYPIFAAFqZMbHNFE59..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  还行吧，喜欢这款车，也都任了 
【 为什么选择这款车】  本人一直喜欢奔驰的外观，内饰，大气，在汽车之家一直关注这款车，很喜欢，也没怎么对比别家，就看过宝马5系，带老婆看，看完之后老婆不是很喜欢宝马的内饰，就放弃了，到了奔驰店看这款glc老婆一眼就看中了，正好也是我一直关注的一款车，两人意见一样，就定了，开始我是想定黑色的，后来老婆要白色的，不过现在提了车，看白色越看越好看，不后悔选白色的，看起来清爽，干净 

【 最满意】  1.品牌；2.综合性；3.维修保养；4.内饰；5.外观；6.操控平稳顺畅；7.乘坐舒适；8.前后各6个雷达，实用。 
【 最不满意】  1.中控屏太low；2.导航不好用；3.副驾储物格太小（使用手册包都放不下）；4.中控点烟器和USB插口设计不合理（建议调换）；5.加玻璃水的位置设计不好，和旁边叶子板中间有空隙会掉落东西进去；6.眼镜盒太小。 
【 空间】  前后排座椅空间够了，后备箱行李也够。适合一般家用。 
【 动力】  211马力不高，家用也够了。超车大不了用S模式。毕竟不是性能级轿跑，也不是玩车发烧友。 
【 操控】  驾驶感不错，感受舒适。配得上这个价位。 
【 油耗】  市内拥堵路段就不说了。但这个排量和动力，加上这个整备质量。还算可以接受。 
【 舒适性】  不错，驾驶和乘坐感受都不错，减震和降噪还可以。 
【 外观】  感觉近些年车子外观设计有抄袭那些所谓豪车和跑车的感觉，而且跑车、豪车、SUV有趋同的架势，轿跑SUV就是个例子。喜欢的就是喜欢，不喜欢的说啥也没用。这两年奔驰出的车设计都不错，已经把宝马和奥迪甩开了，估计是花大价钱请的设计师。 
【 内饰】  奔驰的内饰是一直被称道的，特别是中控空调3个出风口，别具一格。 
【 性价比】  一分钱一分货，自己觉得物超所值就够了。毕竟买得起这个价位车的人是有一定实力的。 
【 为什么选择这款车】  比较过Q5、X3、Stelvio、XT5、F-Pace，1.看好奔驰品牌；2.综合性最高，实用；3.考虑售后维修保养；4.适合家庭使用；5.内饰外观都不错；6.动力和操控家用够了 

【 最满意】  LOGO；前大灯 
【 最不满意】  减震遇到大点的坑或者减速带，那个硬啊，非常受不了；自动雨刮不好用，基本可以算是手动的，之前开老3系的自动雨刮好用多了；4档退3档退2档的时候，如果是是比较急的刹车，顿挫感就比较强烈，其他时候还好。当时就试驾了GLC跟X3，当时没有走减速带，不然可能还会犹豫下选哪款。开高速120的时候，噪音太大了 
【 空间】  整体空间感觉刚刚够用，不大不小，我妈做后排就说了，这个车子外面开起来挺大的，但是里面坐着就不是很大 
【 动力】  有时候油门多踩一点就要往前冲 
【 操控】  转向精准，就是底盘遇到大减速带很硬很不舒服 
【 油耗】  磨合期不敢踩油门，3000公里的时候差不多10L/百公里 
【 舒适性】  座椅不舒服，没有很贴合，高速噪音比较大 
【 外观】  外观没的说，主要就是看上了奔驰的LOGO 
【 内饰】  不是真皮，很纠结，还有就是那块屏幕，边框很粗，很掉价，人机互动系统很差 
【 性价比】  会买这块车，就是接受这样的价格，也没什么好说的 
【 为什么选择这款车】  主要是看中了奔驰这个LOGO，外形也还不错 

【 最满意】  最满意的就是整体感受 具体哪一项排第一 对于我来说 还真排不出来 啰嗦两句 我选车的宗旨就是自己一定要喜欢 就如同娶老婆 想不通有些车主能挑出一箩筐的毛病你干嘛要买它 在显摆你的生活品质高？还是你的追求远超越这车的定位？如果真是这样 你就去买百万级以上的车嘛 在这里装什么 说白了就是穷装** 
【 最不满意】  异味 这种感觉就如同和一位有狐臭的美女做云雨 两种大相径庭的感受同时刺激着自己的大脑 
【 空间】  除了后排一般 其余都还不错 后备箱很大 尤其喜欢后备箱下面那层储物格 零碎的东西放进去很整齐 
【 动力】  300的动力够用了 试过几次弹射 对于这车来说还不错 
【 操控】  和同级SUV比算不上顶尖 但也还好 整体感比较强 没有什么旷量 很多人都觉得地盘硬 那是因为他们对自己想要什么车的定位不准 
【 油耗】  一个大写的堵字摆在你面前 平均油耗12左右不错了 
【 舒适性】  对于这车的定位 它的舒适程度我很满意 
【 外观】  我压根不喜欢SUV 是考虑到其他因素才买的它 颜值让我下了决心 
【 内饰】  之前看了同级车的其他车 看到它 我果断给了101分 多出来的那1分是让它骄傲的 
【 性价比】  既然追求了品牌和逼格 再要求价格朴素 那就是得了妄想症 性价比 哎 坦然接受 但这三个字存在的很模糊 
【 为什么选择这款车】  如果我单身 且只能买一辆车 是绝不会买SUV的 选它 就是现实KO了理想 且它在同级别和同类型里是我最喜欢的 

【 最满意】  驾驶感不错，都不舍得开快车，希望开的久一些。空间和动力都不错。怀挡用起来很方便，D档可以直接熄火下车。舒适进入的包很好，很方便。 
【 最不满意】  中控屏幕略小。倒车雷达只有快撞到了才会响。强奸的上车踏板没点用，不装之前还蛮好，装了以后不知道上车该不该踩它。最不满意的一点就是音响，40万的车音响竟然只有4个门的喇叭，真的是太差了，选装又是遥遥无期。 
【 空间】  本人180，体重82Kg，前排空间没话说，后排只能说够用。  储物空间 ： 就是少个放手机的地方。副驾驶手套箱没灯？不知道是不是都这样，这样找东西很不方便。 
【 动力】  只要舍得给油，动力还是有的 
【 操控】  方向盘手感一般般，没有真皮的感觉，打方向容易打滑要么是因为冬天手干燥的原因。刹车踏板太高了，如果把脚放在刹车上感觉有点累。 
【 油耗】  目前行驶300公里，油耗比想象的高些，可能是因为新车比较关注油耗这东西，手机可以看到每次的平均油耗这功能很方便。油箱很大。 
【 舒适性】  奔驰的驾驶舒适感真的不错，很舒适，豪华。头枕必须点赞??后排也没说的那么差，感觉后排沙发很厚。隔音不错，但如果在车外怠速停发动机的声音简直醉了 
【 外观】  外观很漂亮，钙蓝色给人一种神秘的感觉，很特别的颜色。 
【 内饰】  内饰很豪华，仪表盘可显示的内容很丰富。中控的木头很容易划伤，少了氛围灯感觉科技感没那么高了。多媒体显示器框太宽，鼠标偶尔会失灵。倒车雷达显示的格子太少了。 
【 性价比】  性价比只能呵呵了，考虑性价比就不会买它。  期待的配置 ： 氛围灯，柏林，后排可调座椅。显示倒车雷达的信号格能大一些。  选装配置 ： 选配了3800的舒适进入，很方便，逼格也提高不少。 
【 为什么选择这款车】  看过极光，但考虑到空间略小，售后也是所担忧的。宝马528上市特别版，销售那个说的天花乱坠的，差点就交定金了，但是纠结配置不怎么丰富，也将停产了，试驾的530和528相差太多，落差太大。最后还是定的Glc，价格坚挺，喜欢高高在上的驾驶感觉，和脸一样的大标。 

【 最满意】  外观 、内饰、驾驶、乘坐、全时四驱、主动刹车 主要是品牌 
【 最不满意】  刹车异响有点尴尬 特别是红绿灯刹车 和拥堵路况的起起停停，偶尔有汽油味驾驶室，中控台易刮花，座椅调高一点 看仪表有点吃力，漆面好像太薄或者太娇贵 一个小石子碰到就能磕掉一点漆，个人觉得4720这个车长是最为理想的。以上可能我要求过高 有些是通病有些感觉是自己太苛刻 
【 空间】  轴距加长10cm 就完美了             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M05/38/DE/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCL1pbZIGACBwGAARNlSVlgSQ86..png">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M0A/38/E1/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCL1pbZIuAB-chAASA4fttAqs11..png">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 动力】  感觉不错 够用 
【 操控】  清晰 很安心的感觉 
【 油耗】  理想 
【 舒适性】  舒适 开宝马坐奔驰 有数的 
【 外观】  大气 低调沉稳 
【 内饰】  奢华 比起宝马和奥迪要好多了 
【 性价比】  加价 还要等1-3个月 
【 为什么选择这款车】  品牌 安全 舒适 沉稳 低调奢华 安逸大气 

【 最满意】  1.外观整体没话说，黑色传统奔驰色，车头大标很拉风。2.内饰做工精细（本人内饰控），看了同级别的Q5，直接把奥迪pass掉了。3.后备箱还是比较大的。 
【 最不满意】  1.后排空间真不怎么样，还有中间那个大垛子，实在叫人难以接受。2.老有刹车异响，过几天去4儿子店检查下。3.我买的GLC200,动力真的很一般。 
【 空间】  前排感觉好可以，头部空间充足，副驾驶手套箱有点垃圾，真心不大，也放不了大东西，后排真的很一般，尤其是中间那个垛子，很碍事，到是我闺女老骑在上面当马骑。  乘坐空间 ： 我身高177cm,85公斤前排空间还是给力的，后排就不说了，没法和长轴距的车相比。  储物空间 ： 手套箱真心不大，还好中央扶手比较深弥补了前排的储物空间，四门的储物空间很大放3瓶水毫无压力。  全家出游时 ： 后排空间局促，我比较胖坐在后面腿有点伸不开。  放行李 ： 后备箱放过3个大旅行箱，还放了2个大旅行包，基本把5口人的行李全都能容纳下，表现还是很好的。 
【 动力】  184匹的马力，加速情况一般没有那种推背的感觉，可能是我没有狠狠踩的原因。  动力平顺性 ： 低档位表现很好很稳健，换挡什么的也很柔顺，无明显的顿挫感！  跑高速 ： 9挡发动机真心没毛病，高速上油耗极低，抓地力相当强。  加速表现 ： S档几乎没有挂过，几乎是舒适模式行车，超车什么的只要你敢狠狠的踩，输出还是有的，但是表现没有我原先期待的那么给力。  横向对比 ： 开过宝马X3,确实比GLC200马力大，提速快，但是X3价位真心高，确实动力强劲。 
【 操控】  转向很精准，基本属于指哪打哪的，呵呵，方向盘很轻，我媳妇开着也不费力。  底盘及悬架 ： 这个我必须吐槽下。为啥过个坎什么的减震这么tmd硬那？基本都是DuangDuang的。我也是醉了。  山路 ： 开过一会八达岭高速上山动力很强劲，下车刹车也很到位。  雨雪泥泞路面 ： 目前还没有赶上帝都下雪的时候，这方面还是有待考证的。 
【 油耗】  坐标帝都。上下班30公里。主要在南四环，五环活动（路况要比北城好多了），偶尔出去外地玩玩，综合油耗9.5个（车上显示屏显示的这个能信吗？准吗？），这个还是叫我比较满意的。  高速路段表现 ： 高速上表现的很好，直接定速巡航，油耗嗷嗷的下啊（比在市区里，我说的好像是废话啊？！）。 
【 舒适性】  买奔驰就是看中了他的舒适性的，开宝马，座奔驰吗。开过我表弟的宝马X3，我也没有觉得比其他车牛b到哪里去啊。而且内饰真心比不上大奔，感觉像是上世纪90年代的内饰。  噪音控制 ： 发动机噪声小，获得了同事们的表扬，但是高速上我觉得胎噪大。 
【 外观】  外观真的没的说，家里人一致同意选择黑外黑内，高端大气，要是刚刚洗完车，还是很亮的。  车灯设计 ： LED车灯真心没话说，一个字就是亮啊，有人以为我长期开远光哈哈，还有就是晃人没的说，嘿嘿，黑色的夜空中的一道闪电。（这是不是容易挨揍。。。）  做工车漆 ： 车身漆面很厚实，就是黑色比较容易着土，帝都大家都懂的，空气中弥漫的颗粒的味道。 
【 内饰】  中控上面的大屏幕有点格格不入。像个ipad横在哪，也不知道设计师是不是脑残。  手感材质 ： 摸着哪里都是高大上的质感，本人内饰控，是真大爱奔驰的内饰。  异味异响 ： 车内异味几乎没有，可能和用料有很大的关系。比家里的科鲁兹新车时不知道好了多少倍。（好像2个没有什么可比性。。。）  仪表中控 ： 中控那个钢琴漆的内饰实在伤不起，是好看但是确实指纹收集器和划痕收集器。。。最后不得已贴了个中控贴来改变，红色看着就喜庆，呵呵！  多媒体车机 ： CD,USB,蓝牙音频什么的都支持，但是这个价位的车中控屏幕不能手触我也是醉了，连人家奇瑞都有。真是无法吐槽了！ 
【 性价比】  整体还可以吧，由于预算问题选择了GLC200。少了电动尾门，座椅加热等配置，说句实实在在的说座椅加热可以没有，电动尾门真的很重要，尤其是买完东西的时候手里一大堆东西真心很需要！！！ 
【 为什么选择这款车】  媳妇看上了，你说什么原因，你懂得女人觉得车好看就行。什么动力、配置、舒适性、操控什么的都不在考虑范围内。。。，原本在网选车的时候定了GLC和Q5二选一，结果也去看了奥迪Q5，看了内饰直接都给pass了（绝不是诋毁奥迪，只属于个人看法）。 

【 最满意】  最满意的就是外观内饰，看着舒服，心情愉快啊 
【 最不满意】  胎压没有明确可以看到，听说是胎压有问题会自动警示，我以前的小白也会自动警示的啊，这都四十好几万的车了，就不能高级点麽。。。中控屏是真小啊，小小小！ 
【 空间】  结婚两年还没有孩子，空间对我们来说是肯定够用了，偶尔朋友坐坐。 
【 动力】  第一辆车是大众朗行1.6L的，没法和现在的对比。c模式日常绝对够用，目前行驶1300公里，还没有试过s或s+。后期有机会试试，不过试驾的时候是300，各种模式都试了，挺暴力的，260应该差不到那去吧？ 
【 操控】  操控蛮精准的，过弯也支撑的不错，很有信心。  底盘及悬架 ： 底盘确实有点硬，过减速带反馈很明显，再加上防爆胎真心不敢快速通过 
【 油耗】  油耗还行吧，市区堵车的情况下12-14，高速全程120定速巡航7个多。还算不错的，我以前的小白高速百公里还6个多呢             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g23/M01/1B/08/800x800_1_q87_autohomecar__wKgFV1pLZCyAXNIoAAQN1XHO_aY67..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g23/M14/1B/08/800x800_1_q87_autohomecar__wKgFV1pLZCuAQJWrAAOu6kXx7Ok29..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g23/M02/1E/6F/800x800_1_q87_autohomecar__wKjBwFpLZC2AdZf8AAPakGhc3IY00..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 舒适性】  舒适度还可以，在接受范围。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g4/M10/4B/B9/800x800_1_q87_autohomecar__wKgH2lpLXzKAXuhRAAql20oI57w98..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 外观】  既然选择这款车，肯定外观是没得说，一个字！漂亮！这是前两天装的踏板！一个拆，一个装。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g21/M14/1C/8C/800x800_1_q87_autohomecar__wKjBwlpLXy6AGYluAAjPit24tZ018..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g19/M03/1A/05/800x800_1_q87_autohomecar__wKgFU1pLZC2Aal3NAAvD18pPOB484..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  内饰看着挺舒服的！豪华感蛮高，某宝买的后备箱全包垫子。导航屏也是某宝买的，贴上去后感觉比以前大了点。。。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g4/M09/42/50/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHy1pLXy-AYWgHAAhNlibQqvg87..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g4/M0B/49/40/800x800_1_q87_autohomecar__wKjB01pLXzCAbCX2AAXngDrMGTA66..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g4/M04/42/51/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHy1pLXzSAPDS1AAbaUEkdl8A24..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  本打算等xc60的，结果预售38起，直接不考虑了，之前也考虑过xt5，个人看着不是太喜欢，q5马上换代，虽然优惠力度很大，不喜欢是没有办法的，x3也即将换代，总之不是说其他车不好，之前个人感觉没到位，从开始换车的想法时到提车也就十来天时间，没啥好纠结的，买就买自己喜欢的，不喜欢要它干嘛呢，搞的心情还不爽。但是从去奔驰店到提车也就十来天的时间。谈不上什么性价比，其他车都在降价，奔驰就是牛！加价还这么火？？？?  选装配置 ： 选装了智乐包。音响还是蛮不错的。就是氛围灯可选颜色太少  第一辆车 ： 这是之前的小白开了两年半，这是最后一次洗车时拍的，挺不舍的 
【 为什么选择这款车】  不管是内在还是外观，都挺钟意的，不太满意的就是视觉上车子整体不大。如果能达到4.7米多长就好一点了，在宽一点更完美！ 

【 最满意】  动力，还有外观和内饰，操控也可以 
【 最不满意】  刹车异响，永远都修不好！ 
【 空间】  一般我一个人，后面坐个头大的就难受了，后备箱一般 
【 动力】  动力还是没话说，挺不错  加速表现 ： D档想提速，深踩油门一秒后开始推背，s+很爽，很灵敏 
【 操控】  还可以，比不上宝马但也不是很差 
【 油耗】  对比这个级别的车，油耗还是可以的 
【 舒适性】  平时还好，过减速带就操蛋了 
【 外观】  17款的外观确实可以 
【 内饰】  内饰同级别第一 
【 性价比】  买到了正宗的北京奔驰，刹车异响是永远都修不好的 
【 为什么选择这款车】  新款，好看，内饰好，x3太丑，q5内饰丑，极光小了神行不好看，macan要选配的太多超出预算 

【 最满意】  舒适度，动力都不错。 
【 最不满意】  车载显示屏太LOW，配不上奔驰这个品牌。 
【 空间】  后座空间有点小 
【 动力】  动力不错，加速时推背感很强，起步也很快。 
【 操控】  操控很方便，自动巡航设计设计比较差 
【 油耗】  加满油跑400KM左右，平均油耗14.5L/KM，略高。  城市路段表现 ： 北京堵车太严重了，早晚高峰七公里的路程要走半个小时以上，这个油耗伤不起啊。  高速路段表现 ： 高速平均油耗11L/KM左右，车上4个人，开空调。 
【 舒适性】  一个字，稳，车内隔音比较好，风燥低。 
【 外观】  整体很漂亮。 
【 内饰】  内饰不错，个人比较满意。  异味异响 ： 新车，车内没有异味，车内很安静，发动机无异响。 
【 性价比】  总预算50万，实际52万，性价比太高，不划算，比Q5高太多了 
【 为什么选择这款车】  主要考虑了品牌。 

【 最满意】  最满意的方面还是奔驰内饰豪华感的营造方面，一坐进去整个乘坐舒适度包括内饰的用料在同级别当中秒杀了很多对手！ 
【 最不满意】  中控面板容易刮花，需要贴膜保护！ 
【 空间】  后排腿部空间很好，调整好前排座椅位置之后还有两拳多的腿部空间。头部空间比较富裕，中央地板隆起较高，不过四驱车型也可以理解。  横向对比 ： 横向空间没有凯迪拉克XT5空间大，感觉glc加上驾驶员一共坐5个人会比较合适，4个人的话那就更好了。  储物空间 ： 副驾扶手箱空间不大，产品手册无法放置。车门门板下的储物空间表现很好，底部还垫了防滑垫，很贴心。 
【 动力】  动力很强劲，高速和日常行驶超车无压力，动力随叫随到！  动力平顺性 ： 2、3档换挡的时候会有轻微顿挫感，但不影响正常乘坐和驾驶感受。 
【 操控】  方向盘指向型很强，可变转相比减少了打方向时的角度。但是悬架在过减速带的时候表现偏硬，不知道悬架的软硬调节是否有用。怀挡一开始用会感觉不太方便，但用顺手了之后会觉得这个档位设置的很合理，因为glc配备了自动驻车，所以只要挂上了P档之后手刹会自动拉上，手都不需要离开方向盘。 
【 油耗】  油耗表现还算OK，高速巡航时油耗控制在8升左右，城区开的话油耗略高。 
【 舒适性】  悬架偏舒适，细小的颠簸过滤的很好，但在过比较大的颠簸路段或减速带的时候表现偏硬。座椅的舒适性表现很好，都说坐奔驰开宝马，奔驰在人体工程学上下了功夫，这个可以点赞！车内噪音也控制的很好，坐在车内静谧性很强！ 
【 外观】  外观中规中矩，第一眼看见它的时候感觉这车挺大，Led的前后照明灯视觉效果十分惊艳。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M09/A6/55/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIVpwaKuABmUjAAF0RlRiKkA00..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  内饰在豪华感的营造上做得很到位，不论是皮质的包裹还有缝线都能感受到做工十分精致。中控和车门板上的两面实木材质特别好看，配合着18款的棕色内饰更加营造出车内的豪华感。新车味道有点儿重，不过都是新车皮质材料散发出的味道，透一阵子就好多了。中控屏尺寸略小，如果都能配上顶配的8.4英寸屏幕就更完美了！             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M02/FE/06/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIVp2yTGAfW53AAFD4YGYJQY80..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  性价比是这辆车的硬伤，很多4s店都必须加价提车，而且年底冲量也没有任何的优惠。就连选装无钥匙进入都因为厂家发货忘了装到4s店才装上的！喜欢这辆车的朋友可以等新款X3和Q5L上市之后才考虑入手，性价比应该会比现在好很多。 
【 为什么选择这款车】  主要还是一线豪华品牌的保值率高，内饰的豪华感扑面而来，座椅的舒适度上乘，外观帅气，属同级别当中的不二之选。 

【 最满意】  外观以及内饰，年轻又漂亮，柏林之声的音质太满意！现车带柏林和舒适进入，指导价优惠1W5，这个价格可以的 
【 最不满意】  颠簸路段方向盘的异响太严重，自己初步分析应该是方向盘调节夹具的弹簧异响，偶尔响偶尔不响，高速开着的时候响个不停很是烦心呀……而且内饰中控面板是真的容易花。可以叫做吹弹可破，看下面的图 
【 空间】  只在乎前排空间的我，感觉后排在同级别里都属于优秀的了             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M04/C6/0C/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIVpyamCAMcC6AAFmRC3w0A885..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M04/C4/D6/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIlpyamGAasLEAADuzplMV-427..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   乘坐空间 ： 主驾驶感觉比较挤。不清楚是什么原因，175，体型还好，但就是坐着感觉不对劲  放行李 ： 后排能放平是真的棒，刚好赶到搬家，大箱子轿车是肯定放不下的，这个后排座椅放平过后，空间是真的大。而且放平过后可以……哈哈哈哈哈 
【 动力】  动力还可以的车我开过3.0T的X6，汽油版的路虎，3.0V6的皇冠，对比感觉GLC260的Conform模式对于我来说都完全足够了，更别说Sport，Sport Plus了 
【 操控】  指向性还是很准的，可变转向比非常实用。比普通车方向盘少半圈，入库，掉头很实用 
【 油耗】  油耗还是很满意的，稳一点开高速8-9个，很理想，市内用上启停也在12升以下，还是比较满意了             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M05/C4/D6/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIlpyamKAR6trAAE8RRHB5tw16..jpg">
                    <p class="msg-text">Mercedes me手机App还是很好用的</p>
                </div>
            </div>
  
【 舒适性】  开过X6的都知道，那个车的避震是出了名的硬，所以现在开GLC也不会感觉太夸张，不过同级别里真的算硬的，这个情况和防爆胎是有一定关系的  噪音控制 ： 车厢内抑噪做的是相当的优秀，没得事，发动机 
【 外观】  怎一个帅字了得             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M08/C5/53/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCr1pyamOAEBvJAAFWMuZRRcA93..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  内饰同级别内碾压             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M03/C4/D6/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIlpyamSAXKHRAAFmRC3w0A854..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M08/C4/D6/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIlpyamWAaePRAADuzplMV-498..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  落地52出头，感觉性价比中规中矩 
【 为什么选择这款车】  年轻，离地间隙，空间 

【 最满意】  舒适，儒雅，有X格。300的发动机调校也比较给力，关键老婆特喜欢。 
【 最不满意】  2.0T的油耗快赶上我爹的3.0T了，他的车也才12.4L/100km。还有就是车上的测距雷达反应距离有点短啊，听到声音的时候已经只剩不到20公分了，容易出事啊。 
【 空间】  我172，100kg，这个身材做起来空间还算可以，冬天穿大外套的时候扣安全带有点困难。  储物空间 ： 后备箱尺寸中规中矩，但是后备箱门打开以后我妈都够不着按钮！这个设计有点没有兼顾到各种身高 
【 动力】  245的马力是不错的，但是车身两吨，有些许肉感，比起之前的3.0T只能给个4星了。 
【 操控】  操控没得说，不过还没怎么跑过特殊路况，就目前的高速和市区操控来说相当不错。 
【 油耗】  2000公里，有高速有市区，综合11.8，说实话不但没有惊喜，还感觉有点高。  高速路段表现 ： 前期提速推背感是可以的，后段提速不是很犀利。 
【 舒适性】  奔驰舒适性没得说 
【 外观】  就一个字，漂亮！ 
【 内饰】  喜欢实木加真皮内饰，但是好歹接近50个的车了，座椅做成真皮的很难吗？ 
【 性价比】  预算是裸车50以内，买到了这个价位满意的车。57万的豪华版感觉配置上多出来的那几样没有让我感到惊喜。  选装配置 ： 选装了无钥匙进入，氛围灯，行车记录仪，加了脚垫后备箱垫，威固太阳膜。 
【 为什么选择这款车】  同级别车里最好看的，最有B格的，当然也因为某迪的Q5迟迟不换代，某马的X3在价格上没什么竞争力，某萨斯本身不是很喜欢，家里两辆窝窝，所以窝窝也pass 

【 最满意】  回头率还蛮高的！ 
【 最不满意】  各种异响开始了。 
【 空间】  一家三口空间还是可以接受的！ 
【 动力】  发动机动力完全没问题！ 
【 操控】  方向指向准确，低速高速手感变化明显！  山路 ： 目前没跑过山路，看公路的驾驶表现，山路驾驶时应该可以应付的来，毕竟不能去越野。 
【 油耗】  感觉油耗不低，不知道首保后会不会降低。 
【 舒适性】  减震偏硬 
【 外观】  外观没的说，高端大气上档次。 
【 内饰】  内饰很豪华，对得起奔驰的牌子，其实有些地方也可以换成软包。 
【 性价比】  性价比中上。 
【 为什么选择这款车】  开始一直在关注奥迪Q5，因为Q5要换代了，而奔驰GLC却是刚换新款，不想买台新的老款，所以选择了奔驰！ 

【 最满意】  行车质感很舒服，很顺滑，柔软 
【 最不满意】  动力没有新买的时候好，换挡有时不顺，总的来说一般般 
【 空间】  可以，这个大小应有的水平，没有买进口版就是觉得掀背后背空间不够用 
【 动力】  刚提车时不错，开了一个月后差了不少，听说奔驰很多都这样。还有换挡不够智能，经常档位上不去 
【 操控】  过弯距离比较大，特别是倒车的时候。悬挂不错，挺舒适的，行车质感很好，很顺滑。 
【 油耗】  可以接受，10.3综合，自动启停贡献不少 
【 舒适性】  不错 
【 外观】  蓝色好看 
【 内饰】  不错，比宝马好 
【 性价比】  一般 
【 为什么选择这款车】  宝马销售态度差，内饰也比较粗糙，奥迪新款要等 

【 最满意】  1.GLC260的动力很足够，刹车脚感非常好，软硬适中，最关键的是刹车非常线性，刹车很稳。2.遇红灯车辆刹停后，稍微加深踩一下刹车，车辆进入HLOD模式，红灯给油起步走人，非常方便和人性化。3.奔驰内饰的高级感确实营造的很到位，宝马和奥迪需要拿出诚意去追赶了。4.前排座椅加热提高舒适度. 
【 最不满意】  1.急加速的时候可以明显感觉到变速箱的的停顿，真的就像有人在后面踹你一脚，明显感觉到顿挫，然后车嗖的飞出去了，这点让乘坐感受打了折扣，结论是不要急加油，这车还是很好开的。2.导航试验了一下，操作太复杂，很难理解奔驰导航的逻辑，首先要选省，市，县，村，哪条道路，太繁琐，有点脑残。3.过坑凹或者较高的减速带要慢速通过，否则会非常颠簸，无法获得丰田陆巡或普拉多那种悬挂很扎实和稳健的感受，但车无完车，毕竟非铺装路面不是GLC擅长的，但听到刺耳的哐铛声和感觉到剧烈的车身摇晃，还是会怀疑自己是不是开了台假奔驰??4.液晶仪表在300顶配车型上才有 
【 空间】  空间看和谁比，和中大型suv比肯定说不上宽裕，用途主要是媳妇日常上下班，接送孩子，后排腿部空间绝对是足够了，后排偶尔坐大人，主要是孩子，宽度也完全够用，后排中间地板有凸起，空间方面满足要求，实际观测后备箱纵深放几个大行李箱还是很轻松的，期待GLC加长是什么情况，先给个4星看看情况！ 
【 动力】  家用足够了，对比我的老爷车108kw的功率，glc260，150kw的动力开起来绝对足够了，更何况这车主要是媳妇开，所以动力更是绝对没有问题的，驾驶起来非常轻巧，试了一下eco模式，确实油门踏板收紧，响应慢半拍，现在都使用舒适模式，油门响应适中，我觉得太猛或者太肉都不好，舒适模式下各种路况下都足够了，很满意，给5星。 
【 操控】  高速和市区路况都跑过，还是比较好开的，方向盘力度适中，转向比较精准，过减速带，小坑，底盘不松散，我觉得这对普通用户足够了，不追求极限的驾驶感受，太专业的操控也弄不懂，家用更在乎安全，给5星。 
【 油耗】  目前行驶600公里左右，行车电脑平均11个油，就感官上来说，油耗不算很高，从提车的4s店回到家，跑了接近400公里高速，回来又跑了三四天，还有半箱油，磨合期这油耗很不错了，后期继续观察，先给5星 
【 舒适性】  更高级车的没开过，对比坐过的宝马X6，奥迪A6，glc的座椅虽然是仿皮，但质感不错，填充物软硬适中，很舒服，比大众那种硬硬的座椅舒适度强很多，偏日系车的乘坐风格。车内隔音很满意，时速100公里，风燥胎噪都控制的不错，怠速时不仔细听不到发动机声音，柏林之声还不错，柏油路面行驶路感很稳健，颠簸过滤到位，给5星吧。 
【 外观】  购车时观察了一下，我们这边的260豪华轮毂好像全是5幅双色的，我觉得没有动感多幅的好看，不过应该是可以选装轮毂款式的，但为了提现车只有忍了。自动大灯挺好，亮度和造型都比我的车卤素大灯强太多了，这点比较满意，但实话说glc的造型可能更适合女性一点，车身线条很圆润，相比老款GLK那是变化很大，但Glc确实比GLK的造型是要好看很多，同时也更受女用户青睐，无疑是非常成功的换代车型，力量与灵动很难都兼顾到，我感觉缺少点力量感，我给4星 
【 内饰】  内饰最初要黑色，无奈唯一的豪华版现车是棕色内饰，去看了一下实车，第一眼看到这个棕色内饰很抗拒，是那种深色的棕色，最关键不是全棕色，是棕黑双拼，方向盘和中控是棕色，中央扶手是黑色，门板是上棕下黑，咋看都有点别扭，感觉风格不统一，特别是棕色方向盘，有点不适应，但媳妇挺喜欢这种咖啡棕，而且就这一台现车，要想定制要排队等个把月，最后只能提车，但使用几天后，发现这种棕黑双拼比纯黑内饰要更有质感和档次，现在越看越喜欢。奔驰的内饰确实非常有水平，我这个现车是带一个智乐包的，当时买之前就想着一定要柏林和氛围灯，所以这点我很满意，车内皮质的手感和走线都算舒适精致，不过新车内异味确实存在，7英寸中控屏清晰度满意，但确实尺寸太小了边框太宽，切换空调出风方向时，可以明显听到副驾驶最外侧出风口有细碎的咯吱声，影响高级感，但可以接受，奔驰的内饰算是行业标杆了，总体满意，给5分吧。 
【 性价比】  全部落地51万左右，买这车就不要提性价比了，奔驰又不傻，奔驰自己难道不清楚他的配置不如很多20～30万价格的合资车？奔驰卖的不是性价比，他卖的是虚荣。最后补充一下，我最想要的的选装包，智乐包带柏林，氛围灯，智享的无钥匙进入和后排加热，最终为了年前提现车，只能提带智乐一个包的现车，选装排队周期太长了，无缘舒适进入和后排加热，这是配置上的一点小遗憾，这年头无钥匙进入还选装，这个太郁闷了，10万的车都带，奔驰还要选装，简直太麻烦了，不能弄成标配？而且最想要的通风座椅，全系无法选装，所以给个3星吧 
【 为什么选择这款车】  品牌 

【 最满意】  坐进车里的豪华感以及奔驰的品牌效应，操控舒适性。 
【 最不满意】  目前感觉没什么不满意的，非要有的话我觉得如果后视镜大一点就好了（倒车时看不到后轮不踏实啊） 
【 空间】  平时就我们一家三口，空间上还是比较充裕的了。后备箱也不错，满足了我们自驾游的要求。 
【 动力】  s+模式下犹如一台狂暴的猛兽…而c模式又变成了一只温驯的小猫。总得来说能够满足你的一切驾驶要求。 
【 操控】  车身轻巧，过弯灵活，提速快，超车不拖泥带水。加之复杂的电子设备，总得来说对得起这个价位… 
【 油耗】  目前行驶1500左右，一半高速一般市区，综合油耗10.5…感觉比我以前老科2.4自吸的还省油不少哦。 
【 舒适性】  悬挂硬，过沟过坎是硬伤，主要是心痛的感觉??。其它也还好。 
【 外观】  颜值不谈，咱买车就和找媳妇儿一样，首先得看对眼 
【 内饰】  内饰科技感爆棚了好不好，哪儿哪儿摸上去都舒服，特别是悬浮屏和空调按钮，感觉像在开飞机 
【 性价比】  就别谈性价比了，上市这么久了，还要qj装饰。老司机都懂的 
【 为什么选择这款车】  前一辆车车是科帕奇，开了快五年了。这次换车指向很精准，不要七座了（感觉七座一年也没用到过几次），但是必须要SUV。Q5 X3 途昂 XT5等等都在我的可选范围，最终还是GLC的综合因素让我做了决定。 

【 最满意】  动力是最满意的 
【 最不满意】  后座短、窄 
【 空间】  家里没什么太胖的人，感觉一般             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M01/DE/CA/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIVqO87CAcjCIAAFdQHG_jTw10..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   乘坐空间 ： 前排座椅可以，后排有点拥挤，还没有原来的途观宽敞 
【 动力】  只要舍得给油，起步还是很快的，提速超车很轻松。1档升2档、2档升3档有点顿挫 
【 操控】  方向盘很轻，转向灵活，。悬挂偏硬，过坑、减速带颠簸严重。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M0B/DF/79/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCL1qO87aAGs08AAEF-9iTH-Q10..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 油耗】  目前行驶了2750公里，主要是春节用车，高速一半、城区一半，平均油耗9.8。后面主要是上下班用车，油耗应该会比较高。 
【 舒适性】  舒适性不是很好，要舒适性的话、还是S级 
【 外观】  外观吸睛             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M08/DB/D8/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHH1qO87eALgXkAAGBYZP1Em413..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  内饰满意             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M0A/DB/D8/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHH1qO87mAASDIAAFQgDMrGjU48..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  没有性价比 
【 为什么选择这款车】  一直在X3、Q5、GLC之间犹豫，前二者马上出新款了，并且新款后说不定小毛病多、会逐渐改款，不想等。GLC已经出来二年了，改款了二次，已经成熟了。虽然性价比不高，但三叉星确实有点吸引人眼球。 

【 最满意】  内饰还是很不错了！ 
【 最不满意】  后排只能说够用！最不满意的后排中间凸起太高 
【 空间】  前排没问题！后排真的只能说够用 
【 动力】  2.0t感觉够用！提速也可以！比我以前2.0自然吸气的超车要利索很多 
【 操控】  操控可以！指哪打哪 
【 油耗】  看不出来呢！才跑300 
【 舒适性】  减震虽说可调！但是还是有点软 
【 外观】  外观没的说！喜欢！如果不喜欢也就不提他了！在这个看脸的时代哈哈 
【 内饰】  还行！如果全液晶就好了 
【 性价比】  这车就不谈性价比了……30万的2018款昂科威各项数据应该都能胜他 
【 为什么选择这款车】  选车过程比较坎坷！本来是想提福特野马的！但是考虑到只能两个人坐还行！就又考虑SUV了！买他就是奔着品牌去的！还有就是保值率！ 

【 最满意】  操控满意，方向精确以及并道辅助等一系列的电子系统，舒适型系统挺好，适合城市代步，满足一般需求，并且面子也有，适合家庭使用 
【 最不满意】  导航鸡肋，输入麻烦，在一般道路拥挤的时候车需要给油超过，结果一脚油门给的不是缓慢加油，而是猛给油，猝不及防的猛 
【 空间】  家里人都偏胖，后排座位因中间车身的关系两人坐着刚好合适，副驾驶没有拥挤反而宽敞 
【 动力】  油给的及时，但略猛 
【 操控】  操控精准，方向盘因人而异吧，不轻不重 
【 油耗】  提车满油之后开了三天就已经掉了一半，油耗略高 
【 舒适性】  坐车就要坐奔驰这点没话说，美中不足的就是减震感觉不行，过多的减速带车身剧烈颠簸 
【 外观】  自己选的车还会觉得丑吗 
【 内饰】  奔驰的**内饰一直没话说 
【 性价比】  总体满意，经济条件看个人，对于我一个新手来说肯定ojbk 
【 为什么选择这款车】  我体型胖，选择这款车并且空间舒适很好、175的身高与车顶有一个拳头半的距离，后排空间也还行，后备箱满足家庭需求 

【 最满意】  从外到内来说:
1.外观在BBA的同价位SUV中来看 比较年轻动感 尤其是正脸 真的帅。
2.内饰的整体质感非常好 设计简介 沉稳中不失运动。
3.虽然没有柏林之声 但是原厂的音响也还可以 没记错的话一共是7-8个喇叭口。
4.动力绝对够用 油门调教灵敏 不过起步稍微有点小肉 可能是因为是SUV的缘故吧，转向非常精准 指哪打哪，路感反馈个人来看非常好 悬挂过滤掉后方向盘能够很清晰的感知到路面的状况。 
【 最不满意】  1.内饰质感这么好 氛围灯既然是选装 哪怕标配个可选单色也好啊。
2.USB接口位置尴尬 在扶手箱内 要使用 扶手箱就要打开 太麻烦了。
3.一些细节部分质感做的不够好 比如前雾灯横条 要是镀铬的会好看很多 不过还好可以X宝自己买回来装。
4.悬架真的不舒服 烂路的表现真的差劲 
【 空间】  180的身高 无论驾驶座还是后排 都绰绰有余，储物空间也非常大 自驾游绝对没问题。 
【 动力】  除了起步肉点外 后续的动力输出都非常平顺 尤其超车时的爆发 真的畅快，总得来说 绝对够用 还可以满足下偶尔的激烈驾驶或者绿灯那一刹那的弹射爆发 不过 还是安全第一！ 
【 操控】  驾驶手感非常好，转向精准，路感反馈清晰，过弯的时候不会有不舒服的倾斜感。 
【 油耗】  目前市区开450㎞ 油耗在14.8，希望在磨合期后 油耗能够掉下来。 
【 舒适性】  悬架还有待加强 过减速带的时候颠簸太强烈了 尤其如果遇上那种烂路 不是我夸张 那颠簸...但是如果是正常路面 NVH做的好并且也不颠簸 真的很舒服。 
【 外观】  估计没人不喜欢这车的外观吧 真的是青年中年老年通杀 不同年纪的人开都有不同的味道。 
【 内饰】  简洁的设计风格 豪华的质感 唯一遗憾就是一些小细节没有做到 导致层次感略微下降。 
【 性价比】  对标豪华车的话 性价比还是蛮好的 各项配置都很丰富。 
【 为什么选择这款车】  一线豪华品牌 奥迪没有考虑，宝马X3是首选 但是一看马上就要国产 现在的进口X3配置实在低 国产又要等很久 所以就过掉了，再就是奔驰的GLC了 各方面都适合 虽然操控感没有X3好 但是其它什么的也可以弥补。 

【 最满意】  科技配颇置高，棕色内饰大气 
【 最不满意】  四十几万的车中控屏幕太小，用的防爆胎没有备胎和千斤顶等工具能理解，竟然脚垫地毯通通都没有，怠速发动机声音不好听，刹车时偶尔会有尖锐异响，苹果手机连上CarPlay 之后有时不能调节声音大小。 
【 空间】  空间比较宽敞，后排坐垫偏短 
【 动力】  只要舍得给油动力随叫随到特别是中后段加速超车给人信心感十足。 
【 操控】  底盘操控一流 
【 油耗】  目前行驶快6000公里，高速偏多高速油耗8.7左右，市区11个左右 
【 舒适性】  悬架舒适，路感很好 
【 外观】  流线型设计既不夸张也不收敛非常符合大众审美 
【 内饰】  内饰豪华座椅舒适 
【 性价比】  没有优惠，性价比不高 
【 为什么选择这款车】  最先看的是奔驰，一直考虑想买奔驰E300毕竟迈巴赫同款的中控仪表台实在太吸引人，因为经常要出远门Ｅ级和GLC这种SUV比起来还是是觉得不太实用，随后看过奥迪Q5，宝马X3凯迪拉克等同级别中型SUV，我和老婆还是对GLC念念不忘，第二天直奔4S店销售经理介绍刚好有台外黑棕内加装3800智享包的现车于是果断下订，第三天就办好手续提车。 

【 最满意】  座椅舒服，厚实可调节丰富，安全辅助功能好用，360，并线辅助齐全。 
【 最不满意】  中控仪表台偶尔有电流声异响。踏板是个鸡肋，雨天泥巴全蹭裤腿上了。 
【 空间】  175，自用前后空间足够。 
【 动力】  起步一般，比我原来的3系略弱，走起来以后动力十足。 
【 操控】  方向无虚位，底盘也很紧实，减震略硬。四驱能力不错，提车日走雪地，毫不费力，同行的轿车就得我们帮忙推着走了。 
【 油耗】  行驶700公里，目前显示10，后面继续降吧 
【 舒适性】  最满意座椅，厚实包裹性好，可调范围大。头枕设计的很符合人体学，满意满意 
【 外观】  同级别，glc款式最新同时颜值也最高了，侧面最好。钙石蓝色优雅不失稳重，很满意。 
【 内饰】  同样同级别最优秀，做工细致，座椅材质柔软，对比我的3系，完胜 
【 性价比】  加价15000，没有性价比 
【 为什么选择这款车】  原轿车底盘低，经常会去乡镇，需要有四驱更好通过能力。同级别款式最新，品牌有优势。 

【 最满意】  操控挺好，弯道很稳，指哪打哪 
【 最不满意】  数据线插孔的地方不满意，E模式太肉，性子急的真心受不了 
【 空间】  空间足够，平常也就2人坐，孩子还小。很少自驾带出去玩             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M00/47/9E/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHH1qpag6AI7rqAAm7zSjoN2Y84..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   乘坐空间 ： 我身高173 空间很不错，座椅舒适，比较满意 
【 动力】  C模式状态下， 舍得给油的话，动力可以的，加速很快，比较满意 
【 操控】  转向很稳，毕竟以前开凯越，暂时没有发现不满意的地方 
【 油耗】  目前行驶了2690公里，磨合期比较高，现在还行，能接受 
【 舒适性】  过坑洼路段比较难受，城市道路舒适性可以的 
【 外观】  车身满意，油漆满意 
【 内饰】  满意 
【 性价比】  不高，估计很快就会降价 
【 为什么选择这款车】  看这款车之前，关注过XTS,宝马X3. 日本车没有关注过，最终去试驾了GLC260 ，感觉很舒适，价格适当，然后就9月底付了定金 

【 最满意】  虽然是260，不过提速很快，超车不是问题 
【 最不满意】  后排空间有点小，受不了后排那马札似的座椅怎么坐都不舒服 
【 空间】  这空间只能说够用，再次强调后排座椅太短角度太直怎么坐都不舒服 
【 动力】  2.0t的缸内直喷，省油的同时，爆发力又很强，超车动力随叫随到，9AT变速箱升降档逻辑合理，不想论坛里说的二三档顿挫感强，也许是2018款的原因做了优化。 
【 操控】  开宝马坐奔驰嘛，操控上可能会弱点，方向盘比较轻，底盘调教扎实 
【 油耗】  目前表显油耗10.3，平均时速30，这是两千公里高速后的效果，平时市区12个左右，高速巡航时速120公里油耗8.5左右，全时四驱，这油耗可以接受了 
【 舒适性】  悬架偏硬，没有一般SUV忽忽悠悠坐船般的感觉就是过减速带不是很舒服，每次过声音都很大 
【 外观】  外观设计是主要选择他的原因，圆润的外型虽然失去了GLK硬汉般的外表但比较符合目前年轻人的审美             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M0B/DF/2A/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCL1qzqH-AN57aAARxs5R-9hA73..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  内饰还用说嘛，奔驰的内饰不论做工还是用料都是BBA里面最好的，按钮手感极佳，最重要是是豪华感爆棚，平时还是坐在车里多，选一款内饰养眼的车每天上班都是愉快的旅途 
【 性价比】  怎么说呢，这价位的车要说性价比不合适毕竟人家品牌在那，和一般的车比性价比不太合适 
【 为什么选择这款车】  首先当然是品牌啦，本来想买途昂的，后来老觉得上汽那做工不咋地，而且价格差不多选来选去就定了GLC，虽然小了点但是做工还有豪华度都领先途昂一大截，买这车不后悔 

【 最满意】  最满意的当然就是品牌了，外观内饰都很满意。动力空间基本够用了 
【 最不满意】  7个月差不多开了14000公里了，基本都满意，雨刮偶尔有跳动，多喷几下雨刮水差不多就好了，倒车异响还没遇到运气不错。2，3档偶尔有顿挫，可能涡轮介入的关系，只能轻踩油门慢慢习惯。方向打死有时会有咯噔一下，像是压到小石头，不知道是转向比的关系还是什么，好像别人也都有反映这毛病。 
【 空间】  平时一般都一个人上下班，早晚接女儿，出去了一家3口吃饭逛街啥的，有时带老爸老妈一家5口短途旅游，空间都够用，挺舒服不拥挤。现在想想还好没买途昂啥的，车大停车也不方便，平时90%都1-2人 
【 动力】  动力可以，平时超车什么的都随叫随到，年纪大了不飚车了，还没试过地板油比较遗憾 
【 操控】  方向精准，手感适中 
【 油耗】  全时四驱1.9吨吗，综合油耗10以下算不错了。全市区可能要高一点，我一半以上是高速和不怎么堵车的路段             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M01/E9/5B/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHH1q0wlWAeTnxABL2n8_k9os4..jpeg">
                    <p class="msg-text">最低省道开过5.9</p>
                </div>
            </div>
  
【 舒适性】  座椅很舒适，包裹性很好，长途开车也不太累。隔音不错，发动机启动声音大了点，怠速基本没声音。吐槽一下，这车胎速度稍微快点过坑洞的时候，都感觉会爆胎，DUANGDUANG的声音，现在路不好的地方都得盯着路面看，特别是雨天，柏油路很容易起洞 
【 外观】  就因为外观买了这车 
【 内饰】  中控屏Low了点，其他都满意 
【 性价比】  豪华品牌中性价比一般，品牌溢价较高，谁叫他是奔驰呢 
【 为什么选择这款车】  媳妇看上了，就不需要其他理由了！（买这车之前也比较了同价位的好几款车型，XT5差不多快下订金了，媳妇非拉着去隔壁看看奔驰，我说GLA太小了，媳妇说这车不小啊，结果买了GLC，我作为司机，还能说什么呢） 

【 最满意】  外观大气，动力很好 
【 最不满意】  屏幕太小 
【 空间】  一般2人 
【 动力】  换挡平顺几乎感觉不到 九速就是很平顺 
【 操控】  车大 但是还算轻盈 但是毕竟这么大这么高 不会比小车好 
【 油耗】  大概12 还在磨合期，一般用c模式 
【 舒适性】  没走过烂路不知道，减震还是可以，车内很安静 
【 外观】  漂亮，喜欢轮毂 
【 内饰】  一般 屏幕太不协调，选的全黑内饰，总感觉如果没有屏幕会协调不少 
【 性价比】  预算40万 有点超 提车差不多50多万 好在没有选装，买的裸车 
【 为什么选择这款车】  看过奥迪q5 凯迪拉克xts 捷豹 最后觉得奔驰价格和质量是最合适的 

【 最满意】  奔驰外观骚气加上三叉星辉的达标，内饰豪华，动力提速很快，没有顿挫感，声浪也很好听！ 
【 最不满意】  空间小，车上带的电子设备比较繁琐，比如开空调和链接蓝牙等等繁琐的掉渣了！ 
【 空间】  空间真的小的可怜也就适合乘坐4人，两个大人+两个孩子比较利于出行，或上下班代步. 
【 动力】  动力还不错换挡积极平顺性比较好、提速比较快！ 
【 操控】  操控感很好，方向盘感觉偏小，开起来很轻盈，方向盘偏轻，路感很清晰！ 
【 油耗】  目前行驶320公里高速和城市路段混合油耗10.2升. 
【 舒适性】  舒适性很好，悬架系统偏软能过滤掉减速带的震动. 
【 外观】  外观比较骚气，泡妞比较好、 
【 内饰】  内饰风格比较上档次豪华感比较强、 
【 性价比】  奔驰售价比较坚挺，优惠幅度比较小. 
【 为什么选择这款车】  Q5内饰太老了加上要换代了，最后就选择了GLC 

【 最满意】  当然是它的品牌形象啦！回头率超高 我有个不懂车的朋友都以为我这车上百万了 哈哈 我当时尴尬的笑笑说五十万就够了，乘客坐车里相当稳 动力澎湃 
【 最不满意】  避震真的很差，有时候过坑 嘣的一声巨响 新车很心疼 坐车里震动也很大 
【 空间】  空间一般，够用那一种 
【 动力】  动力澎湃 超车随随便便 
【 操控】  操控精准 开起来非常平稳 
【 油耗】  目前行驶1000公里，油耗平均下来12L/100km 
【 舒适性】  平路还好 要是坑坑哇哇的路就不行了 不知道是不是防爆胎的原因 反正悬架很硬 
【 外观】  外观设计很时尚 大气 
【 内饰】  内饰相当不错 一进去就感觉很豪华 
【 性价比】  同级别车型中 我觉得非它莫属 
【 为什么选择这款车】  第一是它的品牌 第二外观 因为奔驰一向给人的感觉就是沉稳大气 

【 最满意】  驾驶平稳，车内静音优秀！电子功能很实用！ 
【 最不满意】  刹车片异响，换过还是响！ 
【 空间】  4人乘坐很好，后排三个人有点挤 
【 动力】  源源不断  加速表现 ： 一点就有，除了2-3换挡顿挫外，挂上S档就像飞奔的小鹿！告诉随便就到150了 
【 操控】  一点就有，动力强劲，2-3档有顿挫！  山路 ： 一个字稳，过弯很好，方向盘很轻，指向明确 
【 油耗】  几乎市区，油耗10个左右 
【 舒适性】  悬挂偏硬，但是很稳，高速上很容易就踩到150，完全感觉不到开这么快了 
【 外观】  一眼就看中了，尤其红色，女子喜欢的颜色 
【 内饰】  比较豪华，可惜不是真皮 
【 性价比】  一般般啰，喜欢就好 
【 为什么选择这款车】  家用换第二台车，一眼就看中了！ 

【 最满意】  内饰外观秒杀同级对手，配置够用，提速够用，柏林之声超赞，油耗满意 
【 最不满意】  尾部上方收缩较多因而略显小气，座椅无通风，后排座椅角度不能调节，无钥匙进入需选配 
【 空间】  因为家里人都不是大个子，乘坐空间够用，提车后陪老妈回了一趟老家，满员也没有让人感觉拥挤。储物空间的一大槽点是手机没有合适的地方存放，其他的还不错。行李厢本就是suv的优势所在，就算不放平后排座椅也比轿车能装，放平座椅后就更没什么可说的，不仅能装东西，在郊游时累了也可躺着休息一下。 
【 动力】  动力对于我来说够用了，至少比我原来的小雷好一大截，超车不费力。因为还在磨合期，没开太快，但有时不经意开到130多公里/小时，感觉毫不费力，后劲还很足。 加速过程平顺，没有什么顿挫感，有时跑100出头也能挂上9档，跑120时转速1600转左右，对降低油耗有帮助。 
【 操控】  操控整体感觉不错，方向较精准，一圈半就能打满，方便公路调头。底盘较雷萨扎实得多，悬架调校也偏硬朗一些，高速过弯时侧倾不算大，但同时也牺牲了一些舒适性，这是没办法的事，操控和舒适本来就是对立的，但GLC在这两者之间找到了一个合适的平衡点。 
【 油耗】  因为这段时间跑高速较多，油耗让我惊喜，我一个人在跑高速的时候最低到过6.6升，现在平均8.0升，甚至低过我原来的轿车。市区12升多一点，但愿磨合期后给我更多惊喜。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g4/M12/45/CC/800x800_1_q87_autohomecar__wKgH2lpIQISAfrUkADQWYTtrBMY06..jpg">
                    <p class="msg-text">油耗让人惊喜</p>
                </div>
            </div>
  
【 舒适性】  前排座椅舒适性不错，腿托是加分项，但座椅没有通风对于南方炎热漫长的夏天来说就让人不好受了。后排就一般了，座垫短、靠背角度不能调节都是让人吐槽的地方。空调效果还不错，制冷制热较快。刚启动时发动机声音不好听，但关上车窗后，噪音控制不错，加上柏林之声的高品质音色，整体感觉让人满意。 
【 外观】  外观整体上是让我满意的，特别是前脸和侧面让人感觉大气又漂亮，但尾部因向上收得过急，显得小气，略显遗憾。 车灯是全LED的，时尚漂亮。 车漆够亮，个人感觉奔驰还是黑色的最显档次。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g15/M0D/42/0B/800x800_1_q87_autohomecar__wKjByFpIQs-AYqGdAHbYqY1gFeg49..jpg">
                    <p class="msg-text">俊朗的前脸</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g15/M00/42/0F/800x800_1_q87_autohomecar__wKjByFpIQuKAW2H2AHFJW67wYPE99..jpg">
                    <p class="msg-text">优雅的侧面</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g15/M08/41/FE/800x800_1_q87_autohomecar__wKgH5VpIQvCALMHNAGKZ6bbKjHg01..jpg">
                    <p class="msg-text">尾部上部收得过急，稍显小气</p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  内饰是最让人没话说的地方，甩同级对手一条街毫不夸张。座椅虽说是仿皮的，但用料做工都不错，中控台有皮革包裹，缝线处理也不错，而且也没什么异味。论坛里说的异响及刹车尖叫声，我还没碰到过，不知道是我人品好还是808款已解决这些问题。悬浮式显示屏如果是满屏显示就更完美了。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g23/M00/15/3F/800x800_1_q87_autohomecar__wKgFV1pIQ4OANjqsADxqfz4sjak30..jpg">
                    <p class="msg-text">完美的中控</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g6/M12/44/1C/800x800_1_q87_autohomecar__wKjB0VpIQ6yAJd23AD_cq5uIUYo06..jpg">
                    <p class="msg-text">超赞的柏林之声</p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  因为品牌效应和较为齐全的配置，GLC的性价比不算差。 虽然最终整车加价6000元，但送了全车贴膜、底盘装甲、无钥匙进入、镀晶、1A1B两次保养，另外还有行李箱、脚垫、雨伞等小礼品，让人满意。当然，如果能有座椅通风和后排座椅角度调节，那就更好了。但车无完车，整体来说，这辆车还是让我满意的，至少目前还领先对手一步。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g10/M12/3E/C4/800x800_1_q87_autohomecar__wKgH0VpJAy6AEjdOAHObQbjAm8c73..jpg">
                    <p class="msg-text">再来一张大鹏展翅</p>
                </div>
            </div>
  
【 为什么选择这款车】  11年初购入雷克萨斯ES240，跑了近十七万公里，从来没掉过链子，但回老家或自驾游走非铺装路时，常有刮底盘现象，让人心疼，于是置换一台高底盘的车便提上了议程。其实刚开始的时候的选择方向是跨界旅行轿，底盘较高，操控又好。试过傲虎，很好开，但动力较差，内饰廉价。奥迪A4allroad让我动了心，但改款后并没有多大提升，且后排空间让人难以接受。A6allroad又太过老旧，且无现车。于是，随大流转向关注suv，选择反而简单了。Q5降幅大，性价比较高，但略显过时，且车内异味让人难以接受。捷豹F-pace优惠幅度也很大，且是进口车，操控也好，但中控内饰不是我喜欢的款式，宝马X3自己又不喜欢纯属个人喜好，剩下的就只是GLC了。其实GLC刚改款上市时去4s店看过，但当时给我的印象并不怎么样。一是车尾显得小气，二是当时销售爱搭不理的姿态让人反感。上个月偶然路过某4s店，便进去看了一下，感觉808款看着倒还不错。第二天带老婆去试驾了一下，感觉不错，又赶上有一辆自己喜欢的黑外棕内带柏林之声的260豪华版在途车，便订车了。虽然因为置换车价格的问题生出一些风波，但最终在12月16日顺利提车。 

【 最满意】  外形优雅，内饰精致 
【 最不满意】  偶尔仪表盘和倒车有异响 
【 空间】  车上基本就是我一个人的时候多，周末会带上两个孩子，对于上下班及带娃使用足够 
【 动力】  动力不错，起步有力，超车轻松 
【 操控】  操控很好，方向盘指向精准。 
【 油耗】  市内交通13个油，能接受。 
【 舒适性】  总体舒适性还不错。过减速带还是觉得有点硬。 
【 外观】  外观没得说，同级别没有对手，特别是前脸和侧颜优雅不失气场。 
【 内饰】  做工比较精致，适合女性，配合智乐包，整体感觉不错。 
【 性价比】  没有性价比。但是没有加价提车,已经满意，毕竟对手旧款没有可比性。 
【 为什么选择这款车】  对比过同级别的q5、x3，综合glc得分最高，其优雅外形特别适合女性 

【 最满意】  1.外观满意，大标偏爱2.动力满意，换挡灵活，顿挫感可以接受3.噪音处理还不错4.HOLD功能满意5.全景天窗满意，但不智能，比如我要开着天窗把遮阳拉起来就实现不了6.后备箱比较大，下面还能藏不少东西7.全景摄像头比较清楚，特别在户外8.油耗能接受 
【 最不满意】  1.轮毂丑，我觉得还不如动感的2.原装喇叭太差了，没有高低音，想改掉3.没有无钥匙舒适进入，要加装4.避震偏硬5.导航太差，差差差 
【 空间】  本人180，内部空间感觉够吧，但不能算大，毕竟GLC只是属于C级车。 
【 动力】  S 还是比较猛的，E档急踩会有顿挫 
【 操控】  SUV开的不多，方向操作还是比较精准，转弯灵活 
【 油耗】  开了1800公里，市区油耗还是比较理想，平均在10-11，高速在8-10 
【 舒适性】  不管是市区还是高度，车内相对还是比较安静的，原来开CC，一对比那差距还是比较大 
【 外观】  其实这么说呢，国产和进口还是有很多细节差距，但有时候我们不能什么都那么在乎，喜欢它就要包容它的缺点             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M03/B3/6B/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIlrVkACAdpZXAAGjHMWghmA98..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  比较清爽干净 
【 性价比】  其实要真说到性价比，我觉得是一般。为什么呢？因为毕竟50几万的车，车价没有优惠，还变相的加价，谁叫他卖的好呢。所以说，喜欢，没办法，不要太在意 
【 为什么选择这款车】  小车开的多了，还想想选个SUV。这个车配置比宝马同级别的车丰富，保养相对奥迪还是便宜点。最重要的是LP喜欢这个牌子，那还需要什么理由。 

【 最满意】  前言：请评价者理性评价，素质没边的请靠边站。最满意应该是内饰，我的是棕色内饰。 
【 最不满意】  一是导航系统太麻烦，买了存储卡之后还要下载地图，车载存储卡真不知道怎么下载东西进去啊；二是调高座椅后就看不到显示屏了，有些缺失；三是安装行车记录仪后，就没有地方插点烟器了。另外，最不满意的是经销商，一是销售顾问在本律订车后，压根儿不站在本律的角度考虑问题，哪怕站在我们的角度考虑一点也好啊；二是为了签一个字让我跑几个600公里，他们不可以规划好时间吗、？三是提车后没有脚垫，没有点烟器，左催催，右催催，才寄了脚垫，但居然是到付！醉了醉了！ 
【 空间】  视野广阔，坐5个人问题不大，宽敞。  乘坐空间 ： 个人认为：乘坐空间足够，视野挺好。两边都挺宽敞。  储物空间 ： 储物空间还好吧，没有网上说的不多，够用！手机贴导航座或者扶手，文件等放副驾驶位的存储柜。  全家出游时 ： 全家出游5个人基本够用，六口之家选择GLS。  放行李 ： 后备箱基本够了，暂时没放什么东西、所以不愁。  横向对比 ： 个人认为：同级别之王；同级别中，非一既二，大家认为是几？ 
【 动力】  动力是够用，动力再多也是浪费；奔驰是优雅型的车，所以动力平顺就好。  动力平顺性 ： 比较平顺。过减速带有些响动，我认为这是悬架的原因，无碍。  跑高速 ： 跑高速用的自动挡，磨合期时速120以下，很稳很稳！  加速表现 ： 超车不是问题，谁知道百公里加速是几秒？估计是6秒吧。（个人感觉而已，看了官方加速度时间是7.2秒）  横向对比 ： 就动力而言，有的人喜欢飙车，有的人注重优雅和安全，本律是注重优雅和安全的人。 
【 操控】  操控不比宝马逊色，做奔驰开宝马的时代一去不复返了。  山路 ： 山路颠簸，损车，真的损车，走过一次后，再也不敢走了，奉劝朋友们也别走。  底盘及悬架 ： 悬架偏硬，也难怪，这是SUV的通用设置，难道要学轿车的柔？  雨雪泥泞路面 ： 没走过，感觉只要不是很滑，不会溜车；但最好避开此等路段。  横向对比 ： 操控与动力是相关的，指哪打哪不是*马（BMW）的专利，本律认为豪华车都具备这个品质。 
【 油耗】  老司机（朋友）高速公路500公里行驶，油耗可以达到8.1，差一点就要破7！现在里程1800了，后面的基本上是我开，油耗破9了，但永远不会破10。  高速路段表现 ： 惊叹！8.1！开始9.2、100公里后8.5、200公里后8.3，500公里后8.1了，稳定！  城市路段表现 ： 城市路段油耗上升、估计要到8.8个点，堵车估计要破9.0。  横向对比 ： 听说朋友的X3油耗8.9，我心里乐滋滋的。但话说回来，省油能省多少money呢、？一万公里省几百元而已！所以奉劝各位买50万以上的车主，不要在乎油耗，省不了多少。 
【 舒适性】  朋友都说舒适性很好，虽然悬架偏硬，但是舒适性真的不输给轿车。  噪音控制 ： 打开窗户，发动机的声音阵阵传来，厚厚的发油声；关闭车窗，瞬间安静了。  座椅舒适性 ： 座椅挺舒服，朋友说这是做过最舒适的车了。我也觉得啊。  空调 ： 空调感觉有点鸡肋，效果不是非常好，还是本律不会用？  行驶舒适性 ： 朋友们都说，舒适性挺好，比轿车还要好，当然，朋友口中的这个轿车是蒙迪欧。 
【 外观】  侧身修长，霸气又闷骚，优雅又俊俏，甚是喜欢。你们呢？  做工车漆 ： 车漆感觉不错，虽然不亮，但很有精神；有朋友说要打蜡，我觉得没必要。  车身造型 ： GLC的前脸设计比其他车好看，但还是觉得有些不足；侧身堪称完美。  车灯设计 ： 这双眼睛温柔中有霸气，霸气中有藐视一切的力量。 
【 内饰】  喜欢内饰的设计风格，内饰真的让人觉得豪华，一种简约的豪华；本来觉得奔驰随意一辆车就30万起步偏贵，宝马才20多万起步，但是看了奔驰的内饰之后，感觉很值啊，可谓是装逼神器。  仪表中控 ： 看到汽车之家有一个奔驰，宝马，凯迪拉克横评，那位横评家这样说奔驰内饰和仪表中控的：与其他两辆车不是一个时代的。听到这句话才买的奔驰，洗脑不洗脑？  异味异响 ： 天呐，GLC新车居然没有异味！咋整的？这让我怀疑是不是新车。  手感材质 ： 用料比同级别车不差，做工是精益求精的事，有待提高。手感颇好，等摸久了再说吧。  多媒体车机 ： 2018款加装了car play ，请问在哪里呢？请问在哪里呢？后来发现了，连接数据线就有了。 
【 性价比】  没有优惠，强加配置。性价比中等。只要喜欢才是王道，娶一个不喜欢的车，真是痛苦啊。  期待的配置 ： 期待的配置有：1.语音导航；2.人脸识别，就是拿着钥匙解锁车辆还需进行人脸识别，才能最终解锁；3.中控屏幕再大气点。  鸡肋配置 ： 导航，导航，导航，重要的事情说三遍。已经说了5遍导航了，梅赛德斯你要记住。 
【 为什么选择这款车】  看车其实看了很久，最终还是缘分。为什么选择这款车，一是配置又多又高，二是内饰豪华，三是品牌效应。本律注重内饰，也注重操控感；内饰的大师归奔驰莫属，看了宝马，奥迪，保时捷，凯迪拉克，英菲尼迪的内饰，个人认为，没法与奔驰内饰相比。但是有些人还是喜欢其他车型的内饰，本律只能说萝卜青菜各有所爱。奔驰内饰简约，特别是驾驶位与副驾驶位之间的中央扶手与中控，一柱延天啊……既然选择了奔驰，又对比了奔驰GLE和GLS，这两辆都太笨重了，外形不是很好看，因为重，所以我觉得操控性也不会很好。所以最终选择了奔驰GLC。 

【 最满意】  驾驶感 
【 最不满意】  后排小 
【 空间】  一家三口，乘坐很合适             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M0A/0A/FD/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIVrcF6-AGSYlAAMFH7ju6BA84..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   全家出游时 ： 3人出门够用，后备箱还可以就是后座空间不大过两年有老二，买q7 
【 动力】  还可以，60以上比35的a6好点 ，120以上风阻明显比较车要大，尤其一收油，车速掉的速度快  加速表现 ： 档位降档黏糊，运动模式也只适合跑跑盘山路省刹车 
【 操控】  四驱车挺稳，刹车感觉挺随脚 
【 油耗】  目前油耗大概算11左右 
【 舒适性】  侧倾小 减震硬 但前轮减震反应比上一辆君越好多了 
【 外观】  外观不错黑色好看，轮毂不错，为了我自己要了动感，因为踏板别扭，但开回来女儿上车不方便又装上了一个 
【 内饰】  特意选的黑内饰，剩的老去清洗，不过新车就有杂音  手感材质 ： 没什么特别的，这价格也就这样了，同价位日系车要多点扎实 
【 性价比】   标配配置 ： 配置够用，我就有个倒影，有个后视镜折叠就知足 
【 为什么选择这款车】  品牌 

【 最满意】  外表好看，内饰好看 
【 最不满意】  后备箱小，雨雪天气刹车异响，50-60迈的时候有明显换挡的咔咔声，减震效果太差，踏板不防滑雨雪天气或者刷完车太滑 
【 空间】  后排三个人就挤了，前排体格大点的人也比较挤，无论是作为空间还是后备箱空间，都没有我爸的老A6地方大 
【 动力】  动力不错，就是急加速的时候感觉老是缓一下 
【 操控】  不错，非常方便，对于女孩开很容易了 
【 油耗】  有点太高了，市内有时候13个多，也许我开的方法不对吧 
【 舒适性】  座椅加热特别棒，腰不好开这车特别舒服，就是减震太差，路面转换差一点就晃得不行 
【 外观】  就冲外观买的，太好看了 
【 内饰】  如果中控可以放mv更好了 
【 性价比】  还好，毕竟奔驰，品牌价钱在那呢 
【 为什么选择这款车】  就是因为颜值，内饰也好看，比较现代 

【 最满意】  销售没你说的那么傲娇，很客气，为品牌买单，而且春节前10天下定金，办分期，正好有加柏林的黑外黑内，一月份的现车，直接帮我抢了，腊月25车到手，过年开回家本来爽歪歪，结果腊月二十八的被小区的一大妈开飞度的车门把正在行驶的我车撞了，右叶子板整个瘪了，当时那个心啊！ 
【 最不满意】  低速倒车刹车片异响，首保4s检查说我的车已经是更换过新型刹车片的，叫我等回复。 
【 空间】  一般就我一个人，搞工地的，省内跑长途高速比较多，2个月首保，就问你们有没有！一家四口，小儿子半岁，我大菇凉喜欢在后备箱玩，有次差点把她忘记了  储物空间 ： 还是有点紧凑，但门边空间很够，中央储物箱很能装。手机我一般放架子上了。  放行李 ： 后备箱还是小啊，装不了多少东西，争取三年内上大哥级的 
【 动力】  真的是心中有涡轮，开啥都带T，还是看开车的人，何况还是大奔，硬件水平在哪呢。一般c舒适模式，我地板油基本想超谁超谁，没有掉链子过，S ，不谈了，在高速和一cc大众飙到220 ，完全不漂也感觉不到速度到了这么快，还是要开慢车。坚决低调做人！ 
【 操控】  好车就开过bmw730，q5，volvo，感觉都差球不多，毕竟价钱到哪去了，可能也是我见识不够吧。  雨雪泥泞路面 ： 初三过一大段麻竹高速修路段，被大车压成稀泥巴的那种路，有打滑现象，动力保持很稳，稳定系统介入很快，挨着对向行驶的车，当时 以为要撞了的，盘子一打避开了。 
【 油耗】  整体8.7，很满意，大部分高速 
【 舒适性】  减一星主要是驾驶位，腿相比其他车要并紧一点，不能张外八字，憋屈，开长途还是有点不好活动。  行驶舒适性 ： 毕竟人生第一辆奔驰，我能说他不舒服吗！反正就是好。  噪音控制 ： 加装了柏林，感觉这个套包还是要，有迎宾踏板和氛围灯，整个气质还是有提升，跑高速一开音响，听不到什么噪音。 
【 外观】  稍微有点娘 
【 内饰】  同价位还是他高级一点 
【 性价比】  谈啥性价比，我们换个话题！  选装配置 ： 加装了柏林，感觉这个套包还是要，有迎宾踏板和氛围灯，整个气质还是有提升，而且比改装要便宜很多  期待的配置 ： 舒适进入啊，可惜急着过年前提车！能加不要怂，这么贵的车都买了，咬咬牙坚持一下！ 
【 为什么选择这款车】  品牌啊，品牌啊，品牌啊，重要的事说三遍 

【 最满意】  品牌价值比较高，行驶质感好，变速箱顺滑，动力充沛 
【 最不满意】  增值税购置税都算上快9万块钱了，税太高了 
【 空间】  家里人平均身高170，所以这车空间绝对够用了，最好带家里人亲自试驾一下 
【 动力】  提速迅猛，动力充沛，在城市中其实200的动力也够用 
【 操控】  和轿车肯定不一样，在suv里面操控性运动型绝对名列前茅 
【 油耗】  目前开了300多公里平均9.1个油 
【 舒适性】  如果和天籁比舒适那还真比不过，不过在suv里绝对比q5发神舒服的多 
【 外观】  时尚，漂亮，老婆开很合适，偶尔我开也觉得自己一下子年轻了不少 
【 内饰】  豪华，做工精细，用料算不上顶级不过也没啥挑剔的，就是中控屏有点小有点跟不上时代了 
【 性价比】  如果把增值税扣除这车33万 
【 为什么选择这款车】  看过q5技术型，发神se，xt5，说其他的也没用，总之钱够就买glc肯定没错 

【 最满意】  提速快，操控灵敏 
【 最不满意】  减震太硬 
【 空间】  空间足够。 后备箱够大，掀开后备箱垫，里面还有很多不规则的放东西的空间 
【 动力】  C档温顺，运动 模式下，反应神速 
【 操控】  路感反馈明显 
【 油耗】  目前开了2万公里 平均10个油。 高速7个左右 
【 舒适性】  悬架偏硬，路况不好的是颠簸明显。但能接受 
【 外观】  外观很娘，顺眼。 
【 内饰】  整体满意。 原装导航反应慢。不好用。 
【 性价比】  性价比不错。  鸡肋配置 ： 触摸屏很不好用，完全是摆设。地图不知道如何更新。雷达反应慢，有时障碍物走了好远才鸣叫提示 
【 为什么选择这款车】  配置丰富 品牌过硬 可以小小的满足一下虚荣心 

【 最满意】  外形好看时尚 
【 最不满意】  悬架太硬 
【 空间】   乘坐空间 ： 后排不是很宽敞，腿部空间不是很够，坐姿比较立 
【 动力】   加速表现 ： 300的提速较快，毕竟还是有大概250匹，扭矩350。换挡的平顺性也还可以 
【 操控】  因为悬架较硬，过弯侧倾很小，很稳定 
【 油耗】   城市路段表现 ： 300动感，综合油耗11.5。很节油了，比我之前的5系节油 
【 舒适性】   行驶舒适性 ： 行驶路感还是清晰，悬架较硬，过烂路特别恼火 
【 外观】   车灯设计 ： 300以上车型，全智能LED大灯，很有型 
【 内饰】   异味异响 ： 除了刹车有异响，悬架也有异响，其他都还好 
【 性价比】   期待的配置 ： 期待改款出现全液晶仪表盘，方向盘改款。取消座椅加热，增加座椅通风  鸡肋配置 ： 车上的脚踏板没有任何实际意义，不踩也能上。下车可以不踩但会蹭到裤子 
【 为什么选择这款车】  综合性比较好 

【 最满意】  内饰精致，德国精工体现；怀挡操作方便；外观漂亮，适合女生 
【 最不满意】  后排较窄，加长更好；新车还是有味道，环保感觉不如沃尔沃；前排驾驶位坐着舒适性有待提高，副驾驶的空间有些窄，挤腿 
【 空间】  中上身材的男生会觉得小；女生肯定没问题 
【 动力】  提速不错 
【 操控】  操控挺好，就是感觉刹车较重 
【 油耗】  不到200公里，市内为主感觉油耗可接受 
【 舒适性】  悬挂软硬适中，就是过减速障碍的时候颠簸稍重 
【 外观】  外观漂亮，尤其适合女生 
【 内饰】  内饰精致，傲视群雄 
【 性价比】  奔驰，不能考虑太多性价比吧 
【 为什么选择这款车】  看过XC60，但是后排放不下脚；看过宝马5系和奔驰E，但是窝腹感明显，不舒服。GLC相对平衡 

【 最满意】  提车半个月，总体我是非常非常满意的，外观真的耐看，内饰最美，没有之一。之前担心的自动启停，和HOLD功能，使用过后非常的人性化，综合来讲，最满意的就是外观，和内饰了，媳妇就是被内饰直接圈粉了。。。 
【 最不满意】  过坑的时候，还有减速带的时候，如果同时2个轮胎过的话，颠簸还不是特别大。。如果两个轮胎交叉过。。那种扭曲感简直要崩溃了，感觉不太符合这个定位的车，这恐怕是目前来讲最最不满意的地方了。还有就是中控的亮面装饰，确实容易留下划痕，这都能接受，最最不能忍的就是导航。。反人类啊，外国人就这么用导航？这还不如直接问路算了。屏幕太小，太小，太小。重要的事情说3遍，起码你换个8寸的，或者屏幕边缘稍微小一点。。那么宽的屏幕，是要干啥用？对了，还有个问题，主驾驶位置的调节，感觉怎么调都到不了最合适的位置，郁闷。 
【 空间】  空间够用，我183，媳妇167，坐在前面主副驾驶位置上的时候，副驾驶就不说了，简直比我的之前的POLO和宝来不是一个概念（好像是废话。。）主驾驶位置，我身高183，体重90KG，调整好以后头部3指到4指，前排不变，后排我坐进去后腿部空间大概1拳还多点呢。其实都说小，我觉得还够用吧。当然是不能和同级别轿车比的。整体来说，空间，是肯定够的。而且软硬度也还不错，支撑挺好的。可能是以前没有开过什么好车，反正坐进来，觉得哪哪都不错，哈哈  乘坐空间 ： 还是那句话，乘坐的空间绝对够用了，我183的身高，体重90KG，坐在前排不管是头部还是腿部，并不拥挤，同样位置去后排，腿部空间也可以，如果换个身材小点的人开，后排就更大了。除了中间凸起较高，实际上乘坐5个人是很轻松的。没有任何问题。  储物空间 ： 4个门的储物空间都很大，特别是前排，真大。，以前感觉放不够，现在觉得放不满，我放了一个灭火器，一把伞，还有一瓶水，还有擦车布，还有几个证件。。竟然还有空间。。但是副驾驶的手套箱就确实比较小了。看着挺深，但是确实是放不了多少东西。但是没关系，哈哈 因为没有备胎的原因，后备箱地板下那个空间。简直太帅了。。各种东西都扔进去了。再也不拍杂乱了哈哈，总体来说，这个车的储物空间是绝对够用的，后备箱也很规整，很实用，  全家出游时 ： 目前行驶的公里数较少，处于磨合期，还没有过全家人出游的经历，没有满载过。无法评价。  放行李 ： 后排座椅不放倒的情况下，后备箱已经够用了，目前还没有过需要放倒后排靠背来来东西的情况。也无法评价。 
【 动力】  211匹马力。。不是盖的，虽然我现在没有急加速过，但是试驾车的表现已经很让我满意了，我之前的车是1.6自吸和1.4自吸。。这就不用比较了吧。。动力真的随叫随到，平时市区里跑，轻踩油门，马上走，都是2000以内积极换挡。非常棒。  动力平顺性 ： 如果在低速情况下，2挡升3挡，会有明显的顿挫，堵车的情况下，偶尔确实有闯挡发生。但是也是很细微的，相比手动挡。。（这又是废话了哈哈）比我的小POLO顿挫要好很多了，开起来之后，顿挫感并不明显，基本上还是挺顺滑的。  跑高速 ： 目前就跑过一次高速，9挡不是很好上，定速在100，偶尔会上到9挡，基本是8挡，110的时候，肯定是9挡没问题了。动力很足，超车无压力，还是2000以内换挡，平顺的很。  加速表现 ： 现在是C模式，加速感觉够了啊。就是E模式，我觉得绿灯起步也够啊。不知道为啥有些车友说肉。。估计是开好车比较多吧。S和S 没用过。估计是非常猛的。。等磨合期过了试试推背感。 
【 操控】  转向什么的都很舒服，低速轻盈，高速稳健，上高架桥的转弯，高速过的时候感觉侧倾比较严重，可能确实跟SUV车型的关系比较大，但是悬挂还是明显能感觉到有拉扯感。（可能这个说的比较业余）但是给我的感觉确实是这样。把你往回拉的感觉，很精致，不松散。 
【 油耗】  目前才开了400多。。也不好评价，第一箱油加了495元,65升左右加满，现在还剩3格，还没有报警。磨合期嘛，是挺费油。。。不过高速省，跑了一次，7 8 个油吧。希望以后稳定后能保持11个以下，就满足了。10个最好！ 
【 舒适性】  悬架，底盘，都很紧致！除了过坑有点墩~车内的隔音，非常棒，冷车启动的时候噪音会比较大。开起来后基本听不到发动机声音了。安静啊。高速上100以后，能听到一点风噪。其他都很好了。 
【 外观】  外观就不用多说了。好看！真好看。要不也不会买了 是吧 哈哈。但是北京的做工。。有些缝隙处，确实不忍心看，没看过进口车，不知道进口车有没有同样的问题。 
【 内饰】  内饰方面，就是因为内饰。媳妇否定了X3 Q5。。我是喜欢X3，但是无奈，当媳妇坐进GLC的第一秒开始。就把X3拍死了。。到现在，虽然新X3发布了。内饰也确实漂亮了。但是让媳妇一说，好看是好看多了，但是还是GLC更好看。。这不是无解了么。。 
【 性价比】  性价比就那样吧。。如果真考虑性价比，那现在Q5真的非常合适了。  选装配置 ： 本来想选装智享或者智乐，哪一个都可以，还必须是灰色，但是要么换颜色有选装，要么没选装，有灰色。。媳妇又非得要灰色，只能放弃选装了。真是最大的遗憾了。  期待的配置 ： 希望能把无钥匙进入作为标配。。但是也买过了，就没啥期待了。 
【 为什么选择这款车】  品牌。品牌，还是品牌！看了奔驰宝马，奥迪，最后媳妇说，还得是奔驰！为啥？因为牌子够响！够豪华，虽然不是S级，迈巴赫，但是这个大标放那，就是气派！没办法，我觉得这可能就是奔驰天生自带的气场吧。宝马虽好，但是总觉得好像缺点气场，看了那么多车，当媳妇坐进奔驰车里的第一秒，果断拍板了。。就他了！相信媳妇，相信奔驰！ 

【 最满意】  最满意的地方除了外观就是内饰，品牌价值体现得淋漓尽致；操控性很好，感觉和轿车没有多大的区别。 
【 最不满意】  后排座椅太窄了，1.7米的身高坐在那里，膝盖窝悬空，没有舒适可言；倒车的时候刹车盘异响，太尴尬了。。。 
【 空间】  后排的舒适性太差，2.87的轴距，后排座椅的平面太窄，完全可以牺牲一点后备厢的空间改善一下后排不是更好？ 
【 动力】  发动机的动力还是够的，虽然我感觉比开Q5用油门更大一点才能感觉到同样的推背感，2.0T的发动机120迈以内的加速表现还是很满意。 
【 操控】  转向很清晰，指向很精准，高速的时候不像奥迪转向加重，但比日系车感觉稳重得多。 
【 油耗】  B保之前的平均油耗在9个油，B保过后涨到了10个，我的高速比市区比例大概7：3。油耗与个人的驾驶习惯有很多的关系，我是属于急加速急踩刹车那一类。 
【 舒适性】  主副驾座椅还是没得说的，噪音也在能接受的范围之内。  空调 ： 空调制冷和大众比起来还是有差距，35度高温，必须开到4档以上半小时才感觉到舒适。 
【 外观】  外观很满意的地方不需多说 
【 内饰】  中控台样式新颖，用料高档，做工精细  异味异响 ： 眼镜盒那里有异响，4S店两次都没处理好，又没有达到更换的条件。。。 
【 性价比】  奔驰没有性价比一说吧。 
【 为什么选择这款车】  上一辆车是轿车，这次想买辆SUV换换口味，选车过程中，看过奥迪Q5，凯迪拉克XT5,宝马X3以及沃尔沃XC60，同级别的SUV差不多都看过，直到看了GLC的中控内饰过后，直接把其他品牌的全部PASS掉。直接付订金，现在想想还是太冲动了。 

【 最满意】  最满意的就是外观和品牌。 
【 最不满意】  刹车片雨刮器异响，悬挂硬。 
【 空间】  前排座椅没问题，就是后排有点小，正常够用,后备箱空间很大。 
【 动力】  动力是2.0的低功率，在城市里面开还是很不错的。 
【 操控】  悬挂硬，刹车异响，怀档很舒服。 
【 油耗】  油耗还是比较高的，可能我踩油门比较重。 
【 舒适性】  舒适性一般，过减速带太颠。 
【 外观】  外观很漂亮，我很喜欢。 
【 内饰】  内饰设计看着很有档次，不错。 
【 性价比】  性价比还是不错的，裸车价格是44.8万，要加装8000元的选配，送了保险和两次保养还是很划算的. 
【 为什么选择这款车】  在这个价位的话GLC首选，品牌和车的外观都没毛病。 

【 最满意】  内饰豪华、外观漂亮、动力强劲。 
【 最不满意】  刹车片异响、中控台异响、门窗异响。 
【 空间】  本人175身高，平时基本就是前排坐人。空间够用。后备箱既然没有备胎，为什么不吧下面的暗格去掉？这个后备箱就更大了。 
【 动力】  300动力没得说、动力随叫随到！ 
【 操控】  舒适模式下方向盘有间隙，初次上手有些不适应，现在习惯了。方向盘调到运动就有点像轿车方向盘，用在SUV上略显贼！ 
【 油耗】  31000公里目前，综合油耗8.9，本人开车手轻！ 
【 舒适性】  前排座椅略硬，包裹性不好。本人175身高，体重80千克坐在上面感觉两边框亮好大。跑长途感觉比较累，主要应该是座椅太硬的缘故！ 
【 外观】  外观漂亮毋庸置疑！ 
【 内饰】  内饰豪华感十足，唯一美中不足的就是中控台异响！ 
【 性价比】  性价比一般、感觉比宝马X3强点！ 
【 为什么选择这款车】  被外观和内饰所迷惑。 
 
【 最满意的一点】棕色内饰，可遇不可求的内饰颜色还是等到了，而且带原厂3800的智享套装（舒适进入+脚踢后备箱）十分划算。另外，AUTO HOLD功能非常好用，再也不用为堵车或者红灯时挂P档还是手刹+N档而纠结了，深踩刹车开启HOLD功能，非常方便~ 
【 最不满意的一点】这里主要描述三点：1.后排空间局促，2.中控屏幕猥琐且突兀，3.启停功能太敏感且每次点火都默认开启，不是很方便。其他没毛病~  
【 空间】前排空间比较宽敞舒适，后排空间微微有些局促。本人身高175，体重180，前排调整好驾驶位置之后，后排座椅和前排靠背之间的距离不足30厘米，确实比较急促。储物空间非常满意，四个车门以及中央扶手箱可以放好多东西，美中不足的是副驾前排手套箱储物能力比较一般。 
【 动力】作为一台2.0T中功率发动机，C模式下正常起步动力输出非常平稳，不急不躁；深踩油门的话会有1秒左右的迟滞，然后才能感受到源源不断的动力输出和推背感~ 
【 操控】GLC的方向盘在低速的时候非常轻快灵敏，这一点还是让人满意的。我是宝马车主，实话实说，论整体的操控的话，抛开SUV和轿车的区别，GLC的操控比我的328GT还是有差距，当然，操控不是SUV车系的强项，可以接受吧。 
【 油耗】现在行驶1000多公里，以郊区路况为主，平均车速52，油耗8.5，在市郊行驶油耗可以降到7.3左右，非常满意油耗表现。但如果进了市区，油耗可能会在10个左右。油耗这个东西主要还是看各人的驾驶习惯，天天地板油或者急刹的话油耗当然高，合理使用匀速起步、拨片换挡、定速巡航等功能，可以有效降低油耗~ 
【 舒适性】前排舒适度比较满意，至于后排嘛，我是觉得局促的，尤其是后排靠背角度太直、座椅前后有点窄，跑长途估计会疲劳。 
【 外观】除了前脸镀铬的香肠嘴，其他地方给满分~ 
【 内饰】棕色内饰是我的大爱，总体来说GLC的内饰设计和奔驰C级差别不大，在BBA同级别的车系里已属奢华，这一点非常满意。 
【 性价比】奔驰4S强奸一万元的配置导致这辆车在当前的市场上性价比无从谈起，之所以选择GLC，纯属真爱~ 
【 其它描述】GLC260豪华还比260动感价格高出一万多元，多了360倒车、车道偏离预警辅助系统、踏板和六幅轮毂，我觉得还是比较值得的~ 
【 为什么最终选择这款车】由于家庭的第二辆车要兼顾孩子和老人，所以我比较看重舒适性和实用性，奔驰的舒适性在BBA的竞争对手之间略有所强，另外奥迪Q5和宝马X3马上面临换代和国产，目前市场上主流的SUV里边，我最看重的就是GLC，简约而不简单~。 

【 最满意】  最满意的就是奔驰这个品牌影响力吧，比较大的负面报道基本比较少。除了前几年零整比和新车味道。 
【 最不满意】  4s店服务算不上很贴心，体验一般，不细说了。 
【 空间】  我们家身材都不算高大，所以说在乘坐空间来说都差不多够用了，驾驶位对我来说也还行，不过和老伙计本田CRV相比，奔驰这款车还是没有那么善于偷空间，虽然GLC车接近1.9米宽但是乘坐起来显得更窄，可能是因为奔驰中控台设计的原因吧，太占位置了。还有后排凸起的地台也不如本田平整的地台那么好放脚。后备箱因为奔驰采用的“苗条瘦身”造型，所以也没CRV那么大那么宽，CRV可以轻松塞进去一个8公斤滚筒洗衣机。 
【 动力】  由于原来一直开的自然吸气车，现在换成涡轮增压，最大的感觉就是提速快了好多，有种单车变摩托的感觉。但是还不算非常喜欢涡轮那种突兀的感觉，前段油门没啥感觉，多给点油就好像给你后背踹一脚似的。总的来说还是不错的，顿挫在23-4档有点明显。不知道后续变速箱能不能自我学习调整升级？跑高速稳定的很，比老伙计本田稳多了，140的时候就像本田100 运动模式还没试，过了3000公里再去认真体会一下。没开过很好的车。说不出具体算不算特别强。总之，动力对我来说应该是相当够用了吧。超车方便多了比原来，不到一千公里我就吃了两张超速罚单了。 
【 操控】  方向感虚位感觉还是偏大，相对我原来的本田CRV，方向盘轻松了许多，掉头转弯两个手指都能搞定，但是给我感觉转向稍微有点虚，而且速度快过弯侧倾幅度略大，因为家里都是SUV，没怎么开过很多轿车，所以也不知侧倾对于这车算不算正常，地盘也不算高啊，我有点纳闷，到时候试试运动模式会不会好点？ 
【 油耗】  现在才1200里程，城市和国道和高速估计各有三分之一吧，表显示 10L ，感觉还好吧 ，希望到时候能再降点，按我这个用车情况，可以到9.5左右我就挺满意。高速我估计8个油可以，目前，还没跑过200公里以上的纯高速，以后自驾游注意一下，反正也得本田老伙计10款CRV2.0自然吸气，跑高速最低到过6.8个油。奔驰这车差不多两吨重，而且电气化设备那么多，高一点油耗可以理解。 
【 舒适性】  悬架的话，论坛网友都说偏硬，我刚提车开着也是有这个感觉，特别是回老家走沙石坑洼道路的时候，悬架反应有些硬，但是经过后面这几百公里体会，感觉也差不多，过减速什么的，悬挂过滤的也挺好。昨天一看轮胎气压3.0，把气放一些，估计会更好一些。再说隔音比本田好太多了，就是发动机确实不负奔驰“柴油发动机制造厂”的美称，怠速路人都说响，我自己站车外边听着也确实比我本田车响，不知道为什么，莫非扭矩大的发动机都这样？其他的还好吧 ，座椅不算很软乎，但是各方面支撑，腰部支撑，腿托都有，还是挺好的吧 ，比不上日产车座椅那么柔软，不知道开长途太累。 
【 外观】  外观基本都说好看，这个外观仁者见仁智者见智，买车决策者-我老爸就是中毒外观和奔驰品牌去的，说实话，我作为90后更期待新款宝马X3的外观另外再多说一句，这车各角度看着都不赖，唯独正后方看车尾显得非常紧凑，不像中级SUV，不过和保时捷卡宴马坎的设计有些异曲同工，我只能拿风阻系数低和高速稳定来安慰自己了。还有这车车漆面真不算厚，随便一个树枝竟然就划伤了，我洗车才发现。车灯方面，造型挺好，我很奇怪为什么没有前雾灯？？ 
【 内饰】  内饰没得说了，这是奔驰近年的大卖点。至于中控异响我还没发现。偶尔有点很轻微声音不知道哪里传来的。多媒体控制还行吧 ，不算非常顺手但也能适应。 
【 性价比】  这车还是别说性价比了，追求性价比我应该买冠道或者汉兰达。说白了，冲这车本身我觉得我最多出35万，剩下钱就是图的豪华品牌附加值。 
【 为什么选择这款车】  父亲喜欢，我也基本认可。价格在承受范围之内。而且这车各方面素质还算均衡，没有大毛病，所以就选择它了。 

【 最满意】  外形比起上一代年轻了许多， 2.0T 211马力 动力还算可以吧 毕竟第一次开涡轮增压车型 
【 最不满意】  雨刷异响 刹车异响 空调出风口异响 右后方减震异响 眼镜盒异响 导航版本过老，前排座椅偏硬一点 
【 空间】  这个东西 没办法讲的。我们经常跑长途的 每次都是三个人 平均身高 175 在拿些资料 日用品 差不多了 
【 动力】  动力就因人而异了，第一次买涡轮增压车辆 之前没有开过任何一款涡轮车 个人感觉不错  跑高速 ： 跑高速的话 我们一般都是三个人 加起来大概330来斤 加上乱七八糟的 也算是满员了 100-110左右的速度 能挂上9档了 一般跑高速 都是E模式的 大概1500-1800转 最低跑到6.6个油耗 
【 操控】  方向偏重一点 其他还好 
【 油耗】  这个车本来我们买来就是跑高速的 跑了3.5万了 几乎3万公里都是跑的高速 车显示 平均9个油 
【 舒适性】  后排座椅比前排舒服， 隔音还算可以 
【 外观】  外观比较符合我的审美 ，俩个大灯 缝隙不均匀 没有剐蹭 应该是装配问题吧 
【 内饰】  内饰个人觉得没有外观那么年轻 
【 性价比】  奔驰本来就没有 同级别车辆配置高，但是 防碰撞预警 是我见过最好的， 
【 为什么选择这款车】  商用！ 

【 最满意】  外形酷，动力好 
【 最不满意】  倒车异响，不过4s店免费更换了四轮刹车盘，之后到目前没响过了 
【 空间】  空间还是够用的，但是你非要拿几百斤的胖子，一两米的巨人来算大概不太够，正常175来算，前后都够了，但是后面坐两个舒服点。后备箱不大不小，不过正常都是我一个人使用，后排放到的时候真的可以拉货了，能放不少东西，后排坐人的话，后面也还不错，日常使用完全ok 
【 动力】  动力基本上随叫随到，所谓的抵挡顿挫，偶尔有，但是我觉得是正常的，不知道为啥那么多人吐槽，也不知道吐槽的人开的是什么级别的车子，要是比glc好，那你也不用换差的吧，要是比glc差，那我也不多做评价  加速表现 ： 舒适模式完全够了哪怕是超车，如果你切换到s，s+一脚油门下去，加速是无比面明显的，觉着自己遇见谁都敢一战，最后那个模式不知道是啥，没用过，不过s，s+发动机声音就大了 
【 操控】  方向盘低速很轻，就连爸说他的七系都没这个车舒服，他下次也换suv，视野也好 
【 油耗】  油耗没得说，我真的感觉蛮低的，不过这个还是看各人吧，嫌弃油耗的人，恨不得车子加水才好  城市路段表现 ： 油耗在12～15能接受，不至于买个这个车还在乎这点油  高速路段表现 ： 高速如果你是各种飙车的话，稳稳地开，能开到九个以下，正常驾驶的话九个多一点 
【 舒适性】  开起来很稳，至于高速风燥，对于suv来说，这个风燥是不过分的，车内音乐开一点完全就没啥感觉了，至于抓着这点不放的，参考上面，还有所谓的震感强，说实话，大坑会响，我估计你就算是开迈巴赫掉大坑也会响，小坑感受是这样的，能清楚的知道我过坑了，能感受的，但是所谓的负面感受那种震已经被过滤掉了，至于抓着不放的人，参考上面  空调 ： 空调制冷制热没话说，杠杠的，除非夏天在外面暴晒之后，制冷慢一点，生产情况一小会儿就冷了  噪音控制 ： 噪音控制真的很不错了，很多人说发动机声音大，我勒个去，你坐上了车里摸着良心说自己听的声音很大？？至于外面，又不是你听，，，喜欢的那叫发动机的轰鸣，不喜欢的那就是嘶吼，看各人 
【 外观】  外观年轻很酷，以至于我觉得大叔开这个车都不合适 ，但是还是经常看见四五十岁的大叔开这个车，，其实我想说的是给儿子开比自己开合适，自己可以选的很多 
【 内饰】  内饰没得说，唯一的槽点是座椅假皮，味道有一点，我觉得这是每个车都有的，手感都不错，中控台大量包皮，很不错  仪表中控 ： 多媒体大屏是显小，但是也确确实实后用，如果嫌弃的话这个可以去换智能的安卓大屏也是很酷的 
【 性价比】  仁者见仁 智者见智，买东西没有所谓的性价比，当你买一个东西考虑性价比的时候，其实你就是买不起，说委婉点就是超出了你的能力范围，你在纠结，后面放一点图，看下油耗，堵的时候十四五个油，正常高速开九个油上下  标配配置 ： 360全景真的不错，虽然技术上不需要，但是有了之后真的会依赖 
【 为什么选择这款车】  大学毕业的年龄，当然要酷一点 

【 最满意】  比较舒适，无论驾驶还是乘坐 
【 最不满意】  价格贵，配置不够 
【 空间】  空间没问题的，本人180，150斤，坐那都轻松。后备箱的空间也不错，储位只能说一般，前排放个手机比较麻烦。 
【 动力】  起步比较墨迹，除非油门踩的深。不过后续的提速没话说，确实很猛。 
【 操控】  德系风格吧，比较稳。 
【 油耗】  出乎意料的低，纯高速的话7.5上下，市区没看过，综合耗油9.1，对于这么大的车来说不错了。 
【 舒适性】  除了胎噪有点大之外别的都没问题。 
【 外观】  那还用说，必须漂亮啊，自己没事下了车总会回头多看几眼， 
【 内饰】  豪华感强，不过没啥用，座椅什么的也不是真皮，不过坐着感觉还不错。异味还是有的，不过不算大。 
【 性价比】  这车就没性价比。 
【 为什么选择这款车】  喜欢就买了，也没什么别的了。 

【 最满意】  最满意的还是动力和外观吧 
【 最不满意】  轮胎最不满意了 标配防爆胎一遇到尖尖的就会扎进去 已经换了好几条轮胎了 后排空间有点小 
【 空间】  前排可以 后排身高175以上的话 朋友都说有点顶头 后备箱空间挺大的 
【 动力】  动力1档换2档有点顿挫 其他高速还好 
【 操控】  方向盘手感很好 转向也很轻 
【 油耗】  百公里油耗还可以 自己有时候也是地板油的哈哈哈 
【 舒适性】  要是防爆胎换掉 换成米其林的那就更好了 
【 外观】  外观嘛6666啦 
【 内饰】  中控台没什么新鲜 奔驰大部分车型都一样 
【 性价比】  感觉有点贵哈 
【 为什么选择这款车】  一开始上市的时候是因为这个车不是跟GLK一样线条那么的硬派，GLC呢看起来比较圆润 特别是中网的大奔标 看起来就是大气哈哈哈哈 最终让我选则这个车你一是他的外观然后是他的侧身线条 当时还是加价4万等了个3个月 

【 最满意】  新款的GLC外型我非常喜欢，线条很圆润饱满，搭配AMG风格运动套件相得益彰，很漂亮。高配的智慧大灯，还带自动转向功能，非常的智能，在地下室的时候感觉很明显，在市区和高速上自动变换远近光灯，非常棒。如果以后所有的车都配备了这个功能，相信就没有远光灯对大家的伤害了。智慧头灯的“四眼粗眉毛”非常漂亮。车内的配置很丰富，包括并线辅助、盲点辅助的功能对行车安全非常有帮助。预碰撞自动安全警示功能也很强大，有一次在高速上行驶，前面可能是出事故了，前车突然减速，我还没反应过来，车子就滴滴叫了两声，然后自动急刹车，我再跟进刹车，才免去了一场追尾事故。吓死我了，所以车子贵真的是有道理。加了98号汽油，动力也是随叫随到。这里要特别说一句：如果能买到有选装包的，一定要买。为什么呢？因为智享套装（4门无钥匙进入?后备箱一脚踏）真的太方便了；智乐套装（柏林之声音响套件?三色氛围灯）是非常值得的配置，而且这些配置是原厂就安装好的，免去了以后加装价格又贵，还要拆拆拆。 
【 最不满意】  雨刮器异响、刹车异响；变速箱低速换挡顿挫感还是比较明显的；中控的屏幕太小气了，真的丑；还有就是配件太贵了！ 
【 空间】  我本人比较高，184cm，头部空间还行，全景天窗还是有加分的，驾驶起来感觉腿部空间不太够，尤其是右腿的空间被中控挤压了，不是很舒服；后排能再宽敞点就完美了，后排的坐垫比较短，长时间乘坐不是很舒服。总体还行吧。 
【 动力】  平时都是C模式的，偶尔换成S模式就非常暴躁了，动力随叫随到，300以上还是要加98号汽油。 
【 操控】  指向非常精准，方向盘也很轻巧，我没有开过跑车，这款车比我原来的速腾好多了。 
【 油耗】  油耗还是不低的，尤其是在杭州市区，经常堵车的情况下，油耗15左右，还是伤不起啊。上高速以后就好多了，差不多8.5上下。 
【 舒适性】  总体还是不错的，毕竟骨子里是奔驰，我还是挺满意的，该有的路感都非常清晰。就是在过弯的时候感觉车身会比较晃，不是很满意。 
【 外观】  我就是被她的外观所吸引，线条很优美，尤其是智慧头灯，所以才上了300。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g3/M09/1B/58/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCRVsCTtWAGV6dAAH_ehrsDcE57..jpg">
                    <p class="msg-text">正面很饱满</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g3/M05/20/27/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHF1sCTtaAYH-UAAE-lF6TeCs11..jpg">
                    <p class="msg-text">45度角是最漂亮的</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g3/M08/20/27/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHF1sCTteAQRIsAAHjrPd2HpY70..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  做工非常精细，奔驰不愧是奔驰，这点让我非常满意，各个细节都非常到位，按键清晰，阻尼恰到好处，该镀铬的地方都有了，也不会太多。该缝线的地方也很完美。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g3/M01/1B/58/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCRVsCTtiAJmJyAAIru7YkRus19..jpg">
                    <p class="msg-text">柏林之声有条件还是要选装的，音质完美，镀铬盖板也很漂亮。</p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  选奔驰就没有性价比可言，品牌的溢价很明显，不过谁让自己喜欢呢。不过我觉得300动感的性价比相对而言是最高的。  选装配置 ： 1、智享套装（4门无钥匙进入+一脚踏）；2、智乐套装（柏林之声+氛围灯） 
【 为什么选择这款车】  关注这款车好久了，非常符合我的审美观，线条流畅优美，帅气又不失稳重，奔驰星辉一直是儿时的梦想。 

【 最满意】  外观，内饰，动力，油耗，隔音，都挺满意的 
【 最不满意】  避震器，减震，我的天啊，有几次人都要散架了。 
【 空间】  可以，我和老婆身材都不是很高很大，前排够了。后排空间足够了，一点不挤，比Q5强太多了。 
【 动力】  无论是C模式，还是S S+，一踩，动力都是挺猛的了 
【 操控】  激烈驾驶很少，这个操控我感觉对的起这个价位了吧 
【 油耗】  油耗超出我的意料之外，1.9吨，能这么低             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g29/M08/60/7A/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHG1thyHqAR4jVAAGjHWS9Ccw36..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 舒适性】  这也是我最需要吐槽的一点，避震器能软一点就行了，毕竟防爆胎那也叫一个硬啊！ 
【 外观】  毋庸置疑，这个奔驰的外观设计，回头率还是可以的！ 
【 内饰】  奔驰给乘客的豪华氛围营造，那是非常专业的水平！ 
【 性价比】  提车的时候强行加价2万，现在来说应该好多了吧！性价比还是不错的。推荐260动感！ 
【 为什么选择这款车】  从上市就在关注，综合对比了同级别的所有suv，最终选择glc 

【 最满意】  驾驶舒适地盘回馈有韧劲，内饰豪华怀挡方便快捷，油耗适中。 
【 最不满意】  车内味道大，倒车刹车异响，冷车倒车咯噔咯噔异响，仿皮座椅。 
【 空间】  我的身高驾乘此车非常合适，座椅包裹到位。驾驶人与汽车浑然一体。储物空间一人驾驶绝对够用，如全家出游那得看需要带多少行李了。 
【 动力】  因是二档起步加上新车起步也没有地板油，车辆在行驶过程中动力随叫随到非常澎湃，自家用车此动力足矣，听人说260就够用。 
【 操控】  方向精准 驾驶舒适 地盘有韧劲。山路、雨雪、泥泞路面目前当地的环境无法进行此类测试，所以无法提供。如果出现以上环境路况将第一时间提供。 
【 油耗】  城市和高速各占一半，目前行驶1000余公里油耗11.6，可能以后还会降下来吧。 
【 舒适性】  悬架舒适，但过减速带必须减速通过。噪音控制非常到位，四窗紧闭还是比较安静的，就是如果四窗紧闭车内异味确实够一梦。座椅是按照人体工学设计非常舒服。 
【 外观】  外观设计理念非常喜欢，车灯设计风格非常犀利，做工一流车漆厚实，车身造型非常适合自己风格。 
【 内饰】  自己感觉内饰设计风格非常豪华非常非常喜欢。新车车内异味较大，自己试过购买炭包、菠萝和、柚子皮、空气净化设备、负离子除味效果均不明显，看来只有开窗通风是硬道理。另外自己感觉手感材质一流。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M09/9B/89/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHH1qc9YmAc6hdAAIJJ537HKY83..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  自己感觉性价比超高，增加舒适进入，感觉后备箱一脚踢非常方便。期待厂家了解2018款glc最新动态问题，尽快改进不足与缺陷。总儿言之，此款车辆系本人最中意的座驾选择。感谢各位观看共同探讨。 
【 为什么选择这款车】  最初看中新款xc60T5豪华，前往4s店试驾感觉非常不错，座椅人体工程学设计，悬架舒适方方面面均比较满意，但新车价格坚挺，销售素质低下态度恶劣，销售给人感觉买不起此款车辆。前往宝马4s，销售以貌取人态度冷漠不温不火爱买不买。后转战奔驰展厅，接待小伙子非常热情业务精通，将我提出的问题对答如流。最后选中此车。 

【 最满意】  品牌号召力不用说，外形真的很好看，很霸气，上档次，不懂车的一看都知道是豪华车。 
【 最不满意】  目前提车到现在才开几百公里，还没有发现什么问题。 
【 空间】  本人不属于长腿欧巴，感觉空间很不错很大的。  全家出游时 ： 车内空间不像网上一些人说的有小又挤、应该说还不错吧，一般家用绝对够用了。  储物空间 ： 越野车的储物空间不是应该很多吗？为毛奔驰的这么少？不过也够用了。车子嘛，不要放很多东西，保持整洁、干净就好啦。  放行李 ： 后排座椅可以一键放倒，很方便，放倒后还很平整，可以装不少东西呢。  乘坐空间 ： 前排不错，后排还可以吧，就是腿部空间不是很足，期待glcL，哈哈。  横向对比 ： 宝马X3、奥迪Q5无可比性，都快换代的两款车。对比雷克萨斯的RX200t，一个是品牌上，一个是给人的感觉上，应该都比它要好吧。  后排倾斜角度不可调 ： 后排倾斜角度为什么不可调？别的车子都可以啊！ 
【 动力】  当时看车时试驾的是200。所有模式都用过，真的sport 很给力，动力感觉家用够用了，不过最终还是买的260，主要怕以后后悔。由于目前还是磨合期所以开的还是比较平稳，没有深踩油门、急加速，不过感觉动力只要不是去当赛车开，绝对足够了。  动力平顺性 ： 808款感觉1、2档之间换挡时没有感觉到807款所说的顿挫。  跑高速 ： 目前高速上面只敢开80码，只敢跑中间车道，还不敢急加速超车。  横向对比 ： 不是说开宝马坐奔驰，所以想买操控性还是去买宝马吧，想买舒适就买奔驰。  加速表现 ： 还是那句话，不当赛车开，sport+模式绝对会给你惊喜。 
【 操控】  方向盘指向性很好，停车、调头都很方便。  底盘及悬架 ： 悬架偏硬，过减速带不是很舒服，过滤的感觉不够彻底。 
【 油耗】  油耗目前还好吧，磨合期不敢开太快了，最多80码。  城市路段表现 ： 目前没开空调，就上下班的时候用一下，油耗在10个油左右。  高速路段表现 ： 高速的话才提车时候全程80码跑了一次，感觉油耗应该在7-8个油之间。以后速度跑起来的话应该更低。 
【 舒适性】  家里人都说这车坐的很舒服，我也觉得还可以。  空调 ： 目前南方现在还不需要开空调，不过感觉空调效果应该很好，制冷制热都快！  噪音控制 ： 加装了原厂柏林，关上车窗放上音乐，完全就是另一个世界。  座椅舒适性 ： 快接近50的车了，竟然不是真皮的这得吐槽！！！不过，还算柔软，而且味道也不是很大。  行驶舒适性 ： 跟轿车当然是没法比了，但是suv的话应该还算很舒服的了。 
【 外观】  都愿意买一点不优惠、搞不好还得加价的奔驰了，肯定是喜欢外观啊，绝对够大气！绝对好看！  车身造型 ： 260以上全系标配amg运动外观套件，造型很适合我们年轻人，都不用改外观的。  做工车漆 ： 选的黑色的，应该是金属漆，真的很亮。洗完车之后很多人看，都说很好看、很霸气。  车灯设计 ： 谁说奥迪是灯具厂？我觉得奔驰现在的设计完胜！ 
【 内饰】  内饰真的很奔驰，看起来很豪华。  仪表中控 ： 仪表感觉可显示的东西太少了，不过简洁点也好，操作安全嘛！  异味异响 ： 提车时4s送了一次空气净化，感觉真的还不错，没有新车该有的很大的味道。  手感材质 ： 可以说，只要是能用手摸到的地方都是软软的。是不是真皮的我不知道，不过真的很舒服。  多媒体车机 ： 导航太难用了，不过808款有carplay直接一插就可以用了谁会用它？ 
【 性价比】  买奔驰还在乎性价比？这就是豪车！哈哈。  标配配置 ： 谁说260动感的轮廓难看？我就觉得很好看啊。  选装配置 ： 加了原厂8000智乐和3800智享双包。感觉都很有用。推荐原厂选装。比4s店便宜，还好用。（3800的就是后门一脚踢不是很灵敏。）  期待的配置 ： 能把8寸屏幕再加大点就好了，实在是太小了。 
【 为什么选择这款车】  家里老爸有一台凯迪拉克的xts，因为才结婚，所以就决定再买一台suv。价格定在50w左后，BBA是首选。这个价位可选的就那么多，宝马X3、奥迪Q5优惠很大，可是都在换代就不考虑了。老爸喜欢雷克萨斯，说日本车没毛病，而且4年免保养，用起来无后顾之忧，所以首先就去看了雷克萨斯的rx200t，空间没话说，真的很大，跟轿车一样，开的很舒服，坐的也还可以，可是无奈老婆和老妈都不喜欢那个车头，说什么真的看起来很小气，尤其是那个车标，看起来不像豪华车。接着就去看了奔驰，一看奔驰glc这款车子，当场就拍板订车了。（可能这就是缘分吧！哈哈） 
 
【 最满意的一点】动力充足，高速上稳定，难道是轿车？140码过弯可以不带刹车，但不赞成超速。内饰逼格高，不丢面。外形漂亮，有人吐槽香肠嘴，我感觉没有挑战我的审美。配置人性化，我的车是300动加乐享两包，感觉最好的一是自适应大灯不错，把灯放自动上基本可以不管，二是舒适进入不赖，开锁关锁一脚踢。三是车距预警，可以在高速时提醒你保持车距。四是后视镜盲点提醒太好用了，特别在高速上。最后这车我还有一满意的地方，新车味道并不大 
【 最不满意的一点】倒车刹车有刺耳的异响，新车就有。4S检查说是刹车片的问题，正在等货中。  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】购车预算50万左右，是我的第二辆车，看来看去感觉还是suv好，转向Q5X3GLC。开始对GLC中毒。于是到4s,听说还要加价2万，立马走人，看了X3因我常开我哥的X5，感觉差了好多。于是转向Q5，试驾后感觉好开，动力不错，但内饰太过粗糙，车型太老，满大街都是Q5，而且后座靠背尤其难以忍受，放弃。又转向奔驰，看了之家的视频论坛又厚着脸皮到4s试车，真好。5月8日订车。 
【 其他描述】 

【 最满意】  1，最满意的就是颜值，外观很吸引眼球，无论是行驶中还是停在路边回头率都很高,2，内饰豪华感强，内饰的做工和用料都很厚道，方向盘的大小适中，握起来手感很棒。3，LED大灯夜间照明特别给力。4，动力强劲，211匹的马力无论是在高速超车还是轻度越野爬坡的时候，动力都相当给力，尤其是切换到运动模式或者更厉害的运动加模式下超车特别轻松。5，操控好，通过性不错，在雨天行驶中全时四驱提供了非常靠谱的保障，方向盘转向力度很到位，指向精准，路感和行驶感觉能很好的传递给驾驶者，底盘和悬挂感觉很扎实，过弯道的时候侧向支撑很到位，无论是乘客还是驾驶员不会有太大的晃动。6，排气声音好听，在运动加模式下深踩油门不但能带来明显的推背感，而且还会伴随着比较好听的排气声浪，声浪恰到好处，不会太吵，同时也不像其他家用车那样完全没有声浪。7，全景天窗采光很好，自驾游到大草原的时候夜晚可以安静的躺在车里透过全景天窗看星星。8,车辆的隔音效果在这个级别的SUV中做的很好，高速130KM行驶过程中风噪胎噪以及发动机的噪音控制的很到位，不会让人有太吵的感觉。9，音响效果也不错，如果不是音乐发烧友，GLC的音响真的可以满足你一般的需求了。10，座椅舒适度好，软硬度合适，包裹性好，尤其是后排的坐垫比其他同级别SUV的坐垫要长一点，坐起来不会觉得腿部支撑不足。11，后备箱感应电动开关很实用也有面子，拿取物品都比较便利。12，自动泊车功能挺好，对于新手女司机是个很不错的配置。最后就是车辆的刹车也特别好，俗话说的好，开的快也得刹得住。 
【 最不满意】  要说最不满意的一点应该就是空间了吧，后排纵向空间基本上是够用了，（只要你的家人都不是1.8以上的大个，绝对够用），头部空间也是刚刚够用，如果超过1.8米那就够呛了，特别是横向空间太小了，后排要想坐下3个成年人那几乎就是一种受罪，尤其是坐在中间的那个人真的要崩溃的，中间脚下的凸起较高。其次就是GLC的后备箱空间也稍微有点小了，相比同级其它的SUV不占优势。还有就是在运动模式的情况下GLC的油耗偏高，在运动加的模式下简直就是油老虎，我的驾驶风格就是偏激进，所以油耗一直都挺高的。 
【 空间】  乘客1.7米左右，一般后排乘坐2人             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g2/M0A/BD/9E/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEkFuOSCKAQlG8AAOAKMznmjI22..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g2/M05/BD/9E/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEkFuOSCKAdyFsAAPV2GzEwaU28..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g1/M01/C9/EE/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCQ1uOSDSAXYy-AAOfwGegz-U23..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   乘坐空间 ： 我1.74米，坐在后排头部腿部空间完全够用的             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g29/M09/FE/19/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEfluOSE2Aa29wAATaW9CnLXA17..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g1/M00/BD/FB/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEj1uOSE2AXdVMAAoDCW3YU-052..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   横向对比 ： 横向空间有些局促，基本上无法乘坐3个成年人。 
【 动力】  211匹的马力带动这样一辆车可以说是非常轻松。  加速表现 ： 舒适模式下动力比较平顺，切换在运动或者运动加模式下，动力非常充沛，推背感强烈。  跑高速 ： 在运动模式下，高速超车特别轻松，时速130以后的后段加速也很有力，感觉动力源源不断，不会出现动力疲软的现象。  横向对比 ： 与路虎发现神行相比动力要比路虎强的不是一点。 
【 操控】  路感很清晰，方向盘指向精准，路感回馈很好。  山路 ： 爬坡的时候动力一直会不断输出，在山路弯道操控特别得心应手，给你很足的信心。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g2/M00/BD/A1/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEkFuOSK-ABIRuAARH75DNetQ76..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   雨雪泥泞路面 ： 在雨天和雪天的情况下，全时四驱能很好的控制四个轮胎的扭矩动力分配，在应对一些泥泞路段可以有效的帮助车辆安全通过。 
【 油耗】  目前行驶了23000公里，平均油耗保持在11个以下，还算比较满意。  城市路段表现 ： 在城市拥堵道路载有3人打开空调的情况下，油耗在13个左右徘徊，如果切换到节能模式会好点。  高速路段表现 ： 高速路开空调的情况下车速保持在140以下油耗基本在8-9个之间。 
【 舒适性】  悬架对细小的震动过滤的比较好，时速在120以下车内基本上是没有任何噪音的。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g2/M09/B1/82/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEmluOSNGATIFbAANyOu_n3mk15..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g2/M00/C9/B4/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCRFuOSNGAZje7AANPv7JUfGg42..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   行驶舒适性 ： 在非铺装路面上时速50以下舒适度还是很不错的，不会有太大的颠簸和晃动。  空调 ： 目前开了30000公里，空调相当的给力，和之前的沃尔沃还有斯巴鲁等相比，空调特别棒。  座椅舒适性 ： 座椅包裹性很好，坐垫的长度合适，软硬度也是比较适中的，坐着很舒服。  噪音控制 ： 车辆目前没有发现任何共振和异响，胎噪，风噪，发动机噪音都能接受。 
【 外观】  外观颜值很高，回头率高，相比宝马X3和路虎神行回头率都高。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g30/M04/F2/70/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEoFuOSP2AOZMMAAdXKRZIEaA11..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g26/M0A/F5/1A/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCP1uOSQaAdp4nAAeMjXpPo_I62..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g26/M06/F5/1B/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCP1uOSRSAa39UAAYI5wkFsxU76..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   车灯设计 ： 车灯很漂亮，特别是LED远近光等亮度很好，下雨天穿透力也好。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g2/M0B/BD/A5/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEkFuOSTGAcuyoAAKTo3wnaBI84..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g2/M06/BD/A5/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEkFuOSTqAVhc6AANnHnKl9Og27..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g29/M05/F1/45/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEn1uOST2AOwcYAAJtdr_AeEA91..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   做工车漆 ： 车身漆面光滑，亮度很好，在太阳下看起来很刺眼。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g28/M0B/F5/0F/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCR1uOSVyASZNIAAbUL_tjOtw72..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g27/M08/F2/76/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEnVuOSX-AdKqxAAxoXZ0Q-1s34..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  内饰设计年轻时尚，科技感和豪华感很足。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g27/M0B/F2/79/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEnVuOSZqAD86hAAOYB1HHBBI96..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   手感材质 ： 内饰的用料和做工都很棒，仪表台门板你能触到的地方都用了软质材质。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g3/M01/C8/88/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCRVuOSaeAWbjgAANPv7JUfGg90..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g3/M0B/C1/D7/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEkVuOSaeASqXeAANCKS7aeJE13..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g3/M03/C1/D7/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEkVuOSaeAH41SAAPgT9WvlkQ49..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   异味异响 ： 车内基本上无任何异味，不像有些车夏天太阳晒过以后那个味道简直无法接受。  多媒体车机 ： 中控屏幕有点小，好在分辨率还是比较清晰。  仪表中控 ： 仪表是机械仪表，能改成液晶仪表就完美了。 
【 性价比】  当时预算是落地50万左右的，性价比不算太高。  期待的配置 ： 全液晶仪表，中控大屏。最好空间再能大一点。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g30/M02/FE/55/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEf1uOSfCASVV-AB-B0foSlr841..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g2/M04/BD/A9/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEkFuOSfeAOKjSAAXCAUezVEc29..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 为什么选择这款车】  要问选择这款车的第一理由相信很多选择了GLC的车友应该都是第一眼看中了它的颜值，相信任何一个人买车都想买一辆漂亮好看的车吧，没有谁会愿意买一辆很丑的车，外观好看是选择它的第一理由，第二就是内饰时尚豪华有科技感，第三就是它的操控以及动力吧，最后就是它的全时四驱，生活在北方的人冬天下雪的时候开一辆四驱车和两驱车在安全方面是有很大的区别的。 

【 最满意】  动力很不错，245马力扭矩370要多少有多少！尤其是sport 模式，简直暴躁到极致。买奔驰就因为看上了它的内饰，豪华上档次！最重要的是它的安全性（看了美国IIHS正面25%碰撞测试，这A柱真结实！）还有主动刹车、并线辅助、车道保持、盲点辅助、360全景摄像头、自适应LED大灯（带随动转向功能）等安全配置。不像E级是64色可选的。很喜欢GLC的全时四驱，个人深有感受，有一次冬天在郊外冰雪路面上坡，旁边的老款途观上不去，前轮一直在打滑，我的车车轮没怎么滑就上去了！喜欢4matic！还有就是后备箱盖板下面有一个很大的储物格，很私密，能放不少东西，比如我现在的车就放了两个大健身包一个背包，后备箱空间也很大。后排座椅支持4:2:4一键放倒，很不错！还有很多优点，座椅加热很贴心！还有就是奔驰可折叠头枕，睡觉的时候折叠一下可以固定脑袋，防止睡醒了脖子疼，头枕也很软，舒服！ 
【 最不满意】  第一个不满意：刹车异响。低速前进刹车异响，倒车刹车异响！车在质保期内去4S店免费换了一次刹车片，换完刹车片后前进低速刹车异响得到解决，倒车偶尔还会响几声（原车配的是国产刹车片，免费换的是德国进口的刹车片）但奔驰刹车的确很灵敏。第二个不满意：后排座椅椅垫偏短，支撑性不好，大长腿坐着长时间会累，170以下的人坐着还行。后排中间地板隆起，无法避免，下面是四驱传动轴。 
【 空间】  前排支撑都很到位，座椅8项调节，腿拖很给力，跑长途一点都不累。车子主要是家用，老人在后排翘二郎腿没问题（老人身高166，偏胖）腿部空间对于老人来说没问题，但对于我这种185就有点局促了。  储物空间 ： 后备箱很大，后备箱盖板下面也很大（盖板下面现在放了两个大健身包和一个双肩背包和一些杂物。由于车配备的是防爆胎，所以没有备胎，下面储物空间也就很大） 
【 动力】  动力没问题，要多少有多少，官方百公里加速6.9s，自己没测过，但自己用感觉富富有余，高速超车很痛快，油门一踩没有迟滞，马上降档提速。 
【 操控】  指哪打哪，操控很不错 
【 油耗】  目前行驶11563km，平均下来11L/100km，夏天堵车开空调14个油左右。11L/100km对于SUV来说还不错。 
【 舒适性】  悬架自动软硬调节，comfort和eco偏软，sport和sport+偏硬 
【 外观】  外观很漂亮，获得2017 SUV外观设计第一 
【 内饰】  内饰很豪华，没有可挑剔的 
【 性价比】  性价比还不错，主动刹车、并线辅助、360全景摄像头、自适应LED大灯（带随动转向功能）、车道保持、电动尾门（glc200不配备）、座椅加热、多区智能空调等。还有就是奔驰修车真的很贵??撞坏个大灯和前保险杠修车就七万多，虽然有保险但是看着也很肉疼。。  期待的配置 ： 我期待有个无钥匙进入行不行??这价位的车咋都取消了，都得自己花钱选装。。3800选装无钥匙进入。。 
【 为什么选择这款车】  我还看过宝马X3、沃尔沃xc60、奥迪Q5、奔驰E级。先说E级吧，E级当然空间大，中控贯穿式大屏真的真的让人动心，64色氛围灯全系标配让人着迷。因为当时家里已经有一台轿车了，所以果断选择SUV！当时新款X3还没发布，进口X3优惠力度很大，但是性价比真不高！配置真不咋地！新款X3配置我也看了，同价位还是不如glc，主动刹车、盲点辅助、车道保持、360全景宝马都是要选装的。沃尔沃颜值很高，安全性很有名，性价比也很高，自适应巡航半自动辅助驾驶都有，真的很吸引人！但是家人都不太喜欢沃尔沃，同时贬值率很高，所以也就放弃了。Q5当时仍是老款，没有任何吸引力，毕竟延用了几年的设计外观，真的不感兴趣，配置也一般，所以也就放弃了。 

【 最满意】  品牌三叉星，然后就是车身稳定，加速快，方向准，隔音好，操控稳重顺畅，柏林之声不错，暖风来的快，冷风也不错，360全景清楚实用 
【 最不满意】  4S态度差，十问狗不回，买个车像孙子一样等，十月初在塘厦订车，白等了3个月，退钱然后去寮步订，又等了一个月，两间4S服务都是差唉。这车空间小，小异响多，视野不太好，经常有些小问题， 
【 空间】  本人165，前排还行，后排两个大人中间一小孩就比较好，后备箱装不了什么东西，没我原来的佳乐实用，要是能设计一个方手机的就更好了，副驾驶手套箱大小了放不了啥东西，连手册包都放不下还有usb设计不合理建议调换，             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M03/64/AA/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCL1qrR4iASmcqACm46WRFsF44..jpeg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M01/64/5A/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCr1qrR5eAA__uACg4IN55doA0..jpeg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 动力】  211马力绝对够用动力真的很好，只要给油真的跑的很快，试了下S 像箭一样，朋友说有点像飞机的感觉，一个字就是快。跑高速非常稳，高速安速巡航120，发动机转速在1800转左右，如果超车一脚油门就能把别的车甩的远远的 
【 操控】  转向精准，方向盘有点重但无虚位。变速箱非常顺滑，动力超级强劲加速表现极佳超车妥妥的降档和急加速偶尔有顿挫现像，还能接受，但没原来的起亚佳乐开的轻巧，操控还是可以的，就是感觉视野不太好，这车开起来觉得这车稳重，跑长途还是不错的，就是过大坑后排有点走位的感觉。其他还好 
【 油耗】  行驶2千公里综合油耗平均11升左右吧，还行，过了磨合期应该会少一点，不知什么时候能降到像别的车友的9升多呵呵，神龙出现过2次。堵车这自动启停不错省油很多 
【 舒适性】  减震一般，轻微的坑过去舒服，稍微高一点的坑，开快一点减震就顶到底了，防爆胎很硬，不过安全很多，我把气压放到2.2感觉好很多了，那踏板得你适应他，下车踩在上面再下去，要不会弄脏你的小腿呵呵，隔音很不错很静，驾驶感觉很好             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M06/62/DF/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIlqrSYCALLKdADJ2orIIuKY3..jpeg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M05/5F/E3/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIFqrSYuAO1dKACDTM3R6JKQ2..jpeg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M01/62/E3/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIlqrSZaAQo7EACx1TZnGRyU6..jpeg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 外观】  外观很漂亮，黑色的觉的好大气，为了黑色的等了好久。做工还好没啥说的             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M0A/64/C4/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCL1qrSUqAdytDADQ60OYMBMU1..jpeg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M0A/64/C7/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCL1qrSVWAHX61ADZ280qI3PY5..jpeg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  内饰一看上去觉的很豪华，仪表盘显示很丰富，但速度表为啥在左边呀不太习惯，中控屏幕小不好看，反应慢，其他的还好，导航好难用，无法播放视频，鼠标感觉用的不习惯，怀档很好，很方便好用，防眩后视镜不错，但右后视镜没有，360全景神器呀，去小路方便多了，缺点就是10时速以下才能打开             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M03/63/6C/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIVqrSRSAbeKSAB_WmRMpkbU6..jpeg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M0A/64/72/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCr1qrSR-AITkHACVHbAEpYpM4..jpeg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M01/64/74/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCr1qrSSyAcxaMACkEwNbAmY41..jpeg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  车身44.7万，柏林之声8千，共45.5万，一分没优惠，精品1.3万，就一套膜，记录仪和脚垫。2万保险坑比，供5成6千多金融，4千上牌，坑的不要的，东莞都这样 
【 为什么选择这款车】  有进行x3和Q5对比，但都试驾后感觉还是glc好，内饰比他俩豪华，功能比他俩多，就是比他俩贵了点唉，x3座椅硬减震硬，不知是不是试驾车是运动版的原因，所以还是等glc吧 

【 最满意】  外观、内饰都很漂亮，有型有范（有人说这车女气，我觉得这是绅士风度好不好）；科技含量高，功能比较全，驾驶舒适灵敏精确，毕竟是新款车，几乎包含了所有的新科技，可以归类为傻瓜型，尤其是自动启停功能，感觉很有用；动力强劲（个人感觉足够用了），后加速动力充足，在高速100 Km/h以上，加速超车时仍然能感觉到推背，我还是买的260，要是300不是更爽了 
【 最不满意】  导航差是通病，中控的操控平板操作麻烦，没什么用，还碍事，电脑显示屏款式旧，Me不支持其他手机，噪音稍大，刚提的车，车友们说的刹车、中控、减震异响还没发现 
【 空间】  空间够用了，前排比较大，一般就两个人开，后排也还可以，一般体形的坐后面不显局促；后备箱也足够大，能放不少东西，正好我家金毛能有专座了。 
【 动力】  动力强劲平顺，个人感觉日常使用已经足够了，后加速能力也很强，100Km/h以上加速仍然有推背感 
【 操控】  转向精准轻松 
【 油耗】  新车磨合期，跑高速8.2，平时城市12，符合预期 
【 舒适性】  座椅舒适度肯定不能和轿车比，但在SUV里还算比较好的了，噪音有点大，这是SUV 防爆轮胎的通病，可以接受 
【 外观】  外观造型不错，硬朗中有柔和，车灯是个亮点 
【 内饰】  内饰精致美观，座椅方向盘皮质手感超好，仪表中控部分也挺漂亮 
【 性价比】  性价比属于一般吧 
【 为什么选择这款车】  当时是在Q5、X3和GLC之间选，三款都试驾了，综合考虑是各有优势，Q5性价比最高，X3优惠也很多，操作性更好，原装进口；GLC颜值高，科技含量高，最后考虑到，1：奥迪品牌还是比奔驰、宝马差了一点点，而且是已经卖了8年的旧款车，开的人也太多了，都成街车了，淘汰。2：X3外形我不喜欢（个人喜好问题），女儿也说这是土豪车，而且也是旧款明年要出新车了，科技含量低，内饰简单，淘汰。所以最终选择了GLC 

【 最满意】  高速状态提速很猛 
【 最不满意】  避震器大颗粒过滤效果很硬 
【 空间】  前排很宽敞，几乎不坐后排，空间总体够用。 
【 动力】  车身较重，起步阶段较肉，换挡顿挫比较明显，但后期提速响应很快，动力杠杠的。 
【 操控】  悬挂偏硬，没有其他缺点了，顿挫感是不可避免的，自己体会着去调节油门，很有乐趣。 
【 油耗】  市区行驶油耗不忍直视，匀速6个油左右。 
【 舒适性】  座椅调节度很高，偏硬，但支撑性很好。 
【 外观】  个人觉得不如老款前脸霸气，但很时尚，大灯很漂亮，适合我们年轻人哈。 
【 内饰】  内饰做工很棒。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g29/M06/63/F9/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEfluwI3iAPL42AAG61CCD2ZY29..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g29/M07/63/F9/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEfluwI3iAJcwEAAEOJNesl0o29..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  动力性以及电子辅助系统都是相当给力的，总体来说性价比很高，对于非老司机来说，并线辅助以及自动刹车很实用，很安全。 
【 为什么选择这款车】  动力强，电子辅助系统很强大。 

【 最满意】  比较有质感和安全感，蓝色还挺好看的，而且三叉星一直能带来附加价值 
【 最不满意】  行驶中有异响，并且车辆有一次被撞到B柱，车门都影响打开了，气囊未能弹出 
【 空间】  还可以，头部退步都还不错，一家人都不高 
【 动力】  轻快灵活，sport模式效果比较好 
【 操控】  比较顺滑 整体性比较好 转向和油门响应不如X3 
【 油耗】  目前不到五万公里 油耗十个多一点 过得去 
【 舒适性】  nvh工程做的比较好，底盘舒适性不错 
【 外观】  同级中比较满意 颜色非常喜欢 
【 内饰】  当时买的时候就比较喜欢内饰 现在也不过时 
【 性价比】  BBA中不算高，更别说二线那些了，不过对得起奔驰标志 
【 为什么选择这款车】  品牌 外形 性价比过得去 

【 最满意】  1.颜值。最满意的无疑就是颜值了，优美的外形，前机盖和腰线又让她多了几分力量感。完全颠覆了GLK方正的经典造型，但也更加优雅了，这也是和媳妇儿一致选择GLC的原因。2.内饰。选车我的第一条标准就是内饰要符合我的心意，GLC的内饰可以说是完全俘获了我的心，就感觉没有什么车的内饰再能比得过她了，无论是设计还是质感都是上乘（但就是车内异味太大）注意!我说的是质感！缝线、仿皮、中控台的岑木内饰都是一流的，符合整个车的气质和价位。3.动力。选择300的一个很主要原因就是这台245马力的高功率发动机，让超车不再犹豫！?? 
【 最不满意】  1.异味！异味！异味！！！重要的事情说三遍！！！！异味真的太大了，五十多万的车我想知道北奔你们用的是什么料。刚提车开去挂牌一路熏得头疼，现在一年了车里的味还是很大，这是买这个车最最后悔的一点，都不太敢让孩子坐时间长了！2.异响！这可能是奔驰的防伪验证码吧！爷们买的是真货！！！前轮咔咔异响，去4S不下四五趟，每次最少折腾半天，最后终于换了个啥忘了现在已经，比之前好了很多，但是现在又开始各种响了，懒得再去折腾了。再就是后轮刹车异响，到时真的平衡，前后轮没有不响的，也是来回折腾了四五次，最后录音，换了刹车盘好了，但是现在又开始响，尤其是倒车！真的，路口碰红灯的时候都不好意思踩刹车！尤其天冷的时候，温度上来了会好很多！3.再就是北奔的漆面真的很薄！4.中控屏太小，而且17款的不支持Carplay这一点比较失望。 
【 空间】  平常就和媳妇两个人用的多，空间足够！但是坐满五个人的时候后排还是挺挤的，不适合长途旅行！但平常用用还是蛮够的，后排放倒也很规整，整体空间满意！ 
【 动力】  这台高功率版的发动机动力真的没话说，高速120超车很有信心，虽然很多人觉得买260足够了，但是我觉得动力这东西真的不嫌多，就怕用到时不够！ 
【 操控】  个人觉得操控性非常好，转向非常清晰，方向盘很轻。可能是防爆胎的问题，路感清晰的有点过头了，过个减速带快点都心疼。碰上稍微有点坑洼的土路，真的是二三十迈的老老实实走吧，要不你就要晕船了！ 敲键盘！再就是冬天冰雪路面大家一定要小心了，什么四驱都没用，而且还会甩尾，看论坛很多人碰到了这个问题，说是前后分配比的问题有点偏后驱！我觉得也是防爆胎的问题，太硬、太滑！             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M06/72/FE/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCL1q87dqACHrNABdLGTvYkLY55..jpg">
                    <p class="msg-text">104轻松上9档</p>
                </div>
            </div>
  
【 油耗】  可能是300功率大的问题吧，看到论坛里很多大神都开到9个油，我想问你们是怎么做到的，我只有高速能做到！现在平均油耗11，但是是之前跑了几千公里的高速，平均油耗从8.9慢慢升上来的！平常跑市里怎么着也得14.15个油，碰上红灯多了，稍微堵堵啥的16.17个轻轻松松！但是高速开起来真的很舒服，对于这个车来说，油耗满意！ 
【 舒适性】  GLC的舒适性还是真的很好，很多测评说后排不好，但是我又不坐哈哈，没有感受过，开起来还是很舒服的！空调感觉一般，尤其是夏天的时候，制冷特别慢，制冷效果一般。噪音控制还是不错了，比家里2.0T四驱的老途观安静太多！ 
【 外观】  外观完美！（个人观点哈哈）没得说！个人就喜欢这个款，但是尾窗部分再做宽点就完美了哈哈！             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M04/6B/AD/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHH1q85PuAMB6xAEvLBwiaUEY76..jpg">
                    <p class="msg-text">远处的大白</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M05/6B/E6/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIFq85iyAWsrwAE4nx2BtBjA45..jpg">
                    <p class="msg-text">超喜欢300的大灯</p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  内饰大爱，高档和豪华感营造的很到位。中控台和门上能摸到的地方基本都是软的，双缝线很整齐很均匀，岑木内饰的纹路很有质感，为整体提升了一大截。唯一遗憾的是找了一个月没有找到带柏林的资源，定的话当时最少需要三个月，不等了就直接提了，以后再自己改吧！             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M0B/71/87/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIVq87BaAJ2mOABgh62C0q1E52..jpg">
                    <p class="msg-text">提车一个月，就迫不及待的来了一趟长途自驾游。</p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  当时预算是五十万，因为喜欢300的动力、内饰、大灯所以还是选择了300！总体来说性价比还可以，该有的都有了，所谓萝卜青菜各有所爱，车无完车，自己喜欢就好！坚信自己的选择是对的！ 
【 为什么选择这款车】  我想买这款车的人无一例外的对比了Q5、X3、NX、XC60和XT5，试驾过后个人觉得GLC开着比Q5轻巧，而且Q5中控个人非常不喜欢，但是当时看了新A4自己超喜欢，无论是内饰还是外形，但无奈媳妇只喜欢SUV哈哈只好做罢（但是当时Q5的价格实在是诱人）。X3同样面临换代，也有一定的优惠，而且是台进口，和媳妇儿看过之后各方面都还满意，就作为了备选。最后再次试驾了GLC300，感觉还是她了！外形够美哈哈！！内饰大爱，我个人比较看重内饰的设计和做工！300的动力真的是让人有驾驶欲望，动力随叫随到，运动模式和S 模式更有激情，但平常用E和C模式完全够了，不得不说运动模式太费油哈哈！最后还是选择了最初的那个她--GLC300!!! 

【 最满意】  车子开起来非常稳重，加速非常平稳，不漂，并且静音效果非常好，空调系统温度上来非常快，雨刷器挂的非常干净 
【 最不满意】  冬天提的车，前两天沈阳下雪，路面有雪，刹车刹不住，刹车老是啪啪啪，就是刹不住，问4s店给的说法是路滑ABS防抱死，就是刹不住，我开过别的车可不这样。 
【 空间】  1米八的大个坐前排后排都非常合适，空间非常满意             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M00/15/F3/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIlpYnxGAe2iJAAlxOeiF7os40..jpg">
                    <p class="msg-text">后排空间很大</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M0B/16/02/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCr1pYnxOAYtO1AAiQKVv0bqA18..jpg">
                    <p class="msg-text">前排座椅舒适</p>
                </div>
            </div>
  
【 动力】  感觉车重大，驾驶模式选择C模式，感觉动力很肉，选择sport模式感觉动力很充沛，很适合我对动力的要求，速度上来很快，当然也费油。  加速表现 ： 运动模式推背感明显，动力不错，平时舒适模式也够用，上下班接送孩子完全没有问题 
【 操控】  方向盘手感不错，道路偏离系统有震动提示不错，还有两侧过车后视镜都有提示，非常满意 
【 油耗】  目前行驶了650公里，百公里油耗11个油左右 
【 舒适性】  车的悬挂系统太硬，过减速带震动很明显，舒适性差点 
【 外观】  外观漂亮             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M08/16/47/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIFpYnxSAKiKiAAm8q-tl97g59..jpg">
                    <p class="msg-text">后屁股设计圆润</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M03/16/24/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIVpYnxiAACNYAAp9GvZWClA57..jpg">
                    <p class="msg-text">侧面腰线漂亮</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M05/16/0F/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCL1pYnxeAJSo5AAthNyZJVqc75..jpg">
                    <p class="msg-text">前脸霸气</p>
                </div>
            </div>
   车灯设计 ： 前后灯造型设计新颖，给你一种霸气侧漏的感觉，总之看起来非常顺眼。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M07/16/25/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIVpYnxyAE7iSAAmmoQLREwQ80..jpg">
                    <p class="msg-text">前大灯设计动感</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M05/16/25/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIVpYnxqAXdsPAAiLHEYPD8Q81..jpg">
                    <p class="msg-text">后灯漂亮</p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  奔驰的内饰干净整洁             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M08/16/25/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIVpYnx6AXaZwAAil4wpNf1I92..jpg">
                    <p class="msg-text">方向盘多功能按键比较方便</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M0B/16/0D/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHH1pYnx6AbxNRAArxGkEDbIE03..jpg">
                    <p class="msg-text">空调出风口好看，加热出风非常快，风速很大</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M04/16/0D/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHH1pYnyCAEVg7AAn4SCNttCQ80..jpg">
                    <p class="msg-text">中控好用</p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  预算50万以内，没加包，全下来49万 
【 为什么选择这款车】  选车主要看了Q5,X3,GLC.首先Q5的空间小，内饰不喜欢；X3的外观不喜欢，座椅和扶手之间空间不满意，GLC260豪华，外观和内饰都非常满意 

【 最满意】  外观还是很吸晴的，大标能忽悠人，动力输出够用。内饰设计豪华感十足！ 
【 最不满意】  空间只能说够用！刹车响很烦人，刚开始倒车响，现在前进踩刹车也很响，声音刺耳。 
【 空间】  身材有个183的大高个，一般3个人，空间紧够！ 
【 动力】  动力同级别也不是最好的吧，E模式的情况下换档有顿挫的。C模式就好多！整体不错！ 
【 操控】  同级里比宝马弱一点，其他车比不了！指向和路感还可以，显得稍稳和稍沉，心里踏实就是这个感觉。  底盘及悬架 ： 这个车悬架很硬，支撑不用说了吧！只有E模式下稍软点。 
【 油耗】  目前行驶29200公里，油耗综合在10个左右，加满跑不到700公里。节油方面不大好说，E模式下有个滑行模式，可是一般用c模式， 
【 舒适性】  硬！你会感觉心里硌得慌！可能和防爆胎有关系。 
【 外观】  仁者见仁 智者见智，我感觉很好看。 
【 内饰】  就是同级别车型中内饰深深的吸引了我！就是好看很喜欢！ 
【 性价比】  这个没有什么性价比可以说的。开久了你会感觉面包车也能挡风遮雨。 
【 为什么选择这款车】  第一眼缘很重要！就是要它！ 

【 最满意】  外形非常满意，相信大多数车主选择这个车的原因吧，内饰真的豪华，符合人体工程学，非常舒适，双手不离方向盘可以完成所有操作，蓝牙连接很好，播放音乐和接打电话都方便，还安全，开车过程中接打电话再也不怕摄像头了，原车音响感觉马马虎虎，音质比较纯净，可以满足一般使用，这个车空调很给力，制冷效果好，车子隔音也不错，减震器有点硬，也不知道是不是和防爆胎有关系，过路障比轿车颠一些。操控一流，方向精准轻盈，如果掉头的话方向盘一圈半就到底了，转弯半径很小. 
【 最不满意】  没有后视镜加热，轮胎减震器有点硬 
【 空间】  家用，两个大人，两个小孩，感觉空间完全够用，后排完全不能和本田冠道比，  乘坐空间 ： 我身高170，调整好驾驶位置，后排空间还很大， 
【 动力】  提速很快，只要舍得给油，动力随叫随到，没有一点延迟，现在还是新车，没有猛烈驾驶 
【 操控】  这车操控没得说，方向非常精准，试驾时时速80迈过弯地盘非常稳，车还比较稳，很满意。在e模式驾驶时，时速高于60松开油门，车辆向前滑行，很省油！只要踩一下刹车，档位马上介入，安全性很高，赞一个。平稳驾驶变速箱没有一点顿挫，很棒！ 
【 油耗】  现在才500公里，纯市区，油耗显示11升，在可以承受的范围之内 
【 舒适性】  减震器和轮胎真的有点硬 
【 外观】  外观漂亮，帅气，炯炯有神的大眼，大爱！装配缝隙也没有见网友说的间隙偏差大，装配间隙用肉眼看不到偏差             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M05/7B/04/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIFrRqOKAI3J5AAGHcLbr_ec04..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  内饰太舒服了，特别是座椅的包裹感和头枕，很舒服，虽然配置单上写的仿皮座椅，但质感上感觉不出来和真皮的差别， 
【 性价比】  一点优惠都没有，qj5000装饰，非常不满意 
【 为什么选择这款车】  选车经历了很多，去年夏天先看的Q5，感觉后排不是很舒服，总体也满意，价格也谈好了，听说内饰不环保，沥青底板，为了家人健康，拜拜了Q5。沃尔沃也不错，可惜不喜欢。雷克萨斯RX很不错，什么地方都满意，可惜Ld不要日本车，惨遭淘汰，最后看到GLC，过完年也比较空，这个车从外形到内饰都比较理想，就这样定了下来。本来是打算4月5号提车，但是店里销售和经理一直联系我，要我帮他们忙在3月底提车，我也太实在了，在外地业务没有办妥就在3月30日晚上做高铁赶回来，31号提车了，帮店里一个忙，可是到4月1号起，厂家送2a2b保养了，心里瞬间冷冻，感觉被销售和4s店坑了，我一定要向厂家反应这个问题。帮4s店里一个忙，把我的4次保养帮丢了，造成这个结果的是4s店，但他们不管，你说我是不是比窦娥还冤？我花5000元买的装饰贴膜，竟然实在大修车间里贴的，连无尘车间都没有，脚垫差的一塌糊涂，不提了，说说都是泪！提醒一下准车主，在汇阳之星购车要慎重点，不要像我一样被宰的体无完肤。 

【 最满意】  奔驰的品牌价值是每个男人梦寐以求的！ 
【 最不满意】  HOlD功能开启后，会有扰人的电流声！准备去4S店检测一下！ 
【 空间】  本人身高179，体重92公斤，对，你没看错是92公斤 
【 动力】  2.0T+9AT动力中规中矩，但对于家用完全够了 
【 操控】  奔驰在转向比做得很出色！操控比较精准 
【 油耗】  目前才开了200公里，跑了一次往返100公里高速，11个油左右，还是比较满意吧！毕竟车都买了！油还是要加的！ 
【 舒适性】  SUV的悬架还是偏硬的，跟轿车没法比，但是小减速带还是稍微可以过滤一点的！ 
【 外观】  50万下来的车竟然不是真皮座椅！开眼角后的大灯真的很亮，12颗LED光源，美到爆炸！             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g3/M00/A1/76/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCRVsOoC6AMxlRAAHSUkk_28087..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  奔驰家族式内设，但是就是中控屏幕太小了，边框也太宽了，希望可以延续使用新E的中控设计！ 
【 性价比】  自己钱不够，只能管父母要了，你可以说我是啃老。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g3/M05/A1/76/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCRVsOoC6Ac5zhAAGpcKcAUCY25..jpg">
                    <p class="msg-text">买奔驰就不要谈性价比！</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g3/M03/A1/77/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHGlsOoC-APmejAAEYq1o_0Ds19..jpg">
                    <p class="msg-text">前脸醒目的大标！</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g3/M08/A1/77/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHGlsOoDCAe-43AAHSUkk_28056..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 为什么选择这款车】  原来是一辆速腾14款舒适，4年跑了7.9万公里！平时使用还是非常爱惜，置换给4S店还是有点舍不得。婚后手里有点钱，就想着换车，父母出了一部分，帮我们小夫妻实现了梦想。国产后的宝马X3、奥迪Q5、总之就是ABB三款城市SUV选一 

【 最满意】  外观漂亮，内饰讲究，动力充足。用料好，配置丰富！ 
【 最不满意】  后排座椅中间凸起坐5个人比较难受 
【 空间】  平时一般一个人开，副驾偶尔坐人，坐5个人时候后排中间那个乘坐舒适性差！储物空间比较丰富后排座椅放倒后可以放很多东西！车身宽度比较宽！ 
【 动力】  提速很快正常情况下超车无压力，切换sport+模式动力强劲！高速跑起来比较稳，动力输出平顺性很好没有卡顿现象。 
【 操控】  方向盘指向精准，底盘悬架较硬。开山路也相对较稳，湿滑路面驾驶有点难度。 
【 油耗】  目前行驶了9920公里，平均百公里油耗9.6升，平时高速和市区都有跑！高速时候定速巡航很省油！这么大的车油耗还是比较满意的！             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g2/M08/1B/D5/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHFlseCE-ASgIuAAg2Jr9LO8s41..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 舒适性】  震动过滤较好，不过在减速带如果没减速就会有比较大的浮动，空调制冷比较快，座椅的包裹性很好！ 
【 外观】  外观好看，用料扎实，线条美，黑色的感觉也大气！             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g2/M05/1E/13/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHGVseCE6AK9GYAAgpGtKrUmA18..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  内饰整体感觉比较豪华！方向盘换挡拨片比较便捷！双液晶屏幕显示效果佳，储物空间丰富！中央扶手箱可以放很多东西！新车无异味，多媒体习惯后使用也较方便！ 
【 性价比】  性价比看个人想法，同级别里面价格最高，不过喜欢和品牌品质！  选装配置 ： 脚感应电动尾门比较方便实用！特别购物完可以一显身手 
【 为什么选择这款车】  奔驰的品牌和车子的品质，还有外观漂亮内饰豪华！对比过Q5和X3最后还是选择GLC,奔驰车的品质还是比较得到大家认可的！ 

【 最满意】  品牌效应，豪华感觉十足，4S店服务态度不错，特别是维修部，认真，细致，希望以后更好的服务客户，花钱买份尊重和肯定。 
【 最不满意】  后排空间稍小了点，二三四档有点不给力迟顿， 
【 空间】  够用 
【 动力】  二至四档不是很给力，顿挫感明显，过了四档很平顺给力， 
【 操控】  精准，好用 
【 油耗】  10个左右 
【 舒适性】  家用足够了， 
【 外观】  头部偏低了点，脚踏板不好用， 
【 内饰】  视频大小，触摸屏重复，手机放置位置都没有，适用空间不大，整体来说还是豪华范， 
【 性价比】  至少目前还保质吧， 
【 为什么选择这款车】  高端大气，三叉星，尊贵而有深度品牌形象 

【 最满意】  动力好加速快 
【 最不满意】  方向打死有异响，而且有点抖动，这一点比我原来的现代名图都不如！ 
【 空间】  我个子不高所以空间够用 
【 动力】   加速表现 ： 运动模式下起步都点顿挫，其他的都还好，运动加模式下油门响应速度快，超车什么的没问题  动力平顺性 ： 平时堵车，等红绿灯什么的，建议用第二模式，平顺性好，不会觉得肉 
【 操控】  操控比起20多万的轿车差不多， 
【 油耗】   城市路段表现 ： 城市路段舒适较高，转弯很方便，方向盘打半转就过去了，这一点值得肯定 
【 舒适性】  悬架我个人觉得合适， 
【 外观】   做工车漆 ： 我选的是黑色，4s说是金属漆，但是还是很容易刮花，容易有划痕， 
【 内饰】  内饰没什么亮点，奔驰嘛，还是那样变化不大，没有新e的那种高大上， 
【 性价比】  选择奔驰就没什么性价比可言了，自己喜欢比什么都重要， 
【 为什么选择这款车】  还是品牌吧！一直有个梦想，就是开上奔驰，现在终于成真了！ 

【 最满意】  舒适度 
【 最不满意】  性价比吧，价格还是比较难受的，其他挺好。 
【 空间】  家里人都比较矮小，座起来比较宽敞！ 储物比较鸡肋，放手机的地方都没有，不是很满意！ 
【 动力】  试驾了200，动力稍微欠一点，260动力充沛，稍微给一点油车身很轻的就跟上了！开车比较温柔，也没有对动力特别需求，回老家路上也很舒适，通过性也很好，动力充沛。 
【 操控】  四驱系统车子操控轻便，变道超车，掉头等等都非常精准！悬挂比之前车子好，但是比轿车要逊色一些！ 
【 油耗】  目前行驶1345公里，500公里高速，剩下跑市区，高速油耗最低7.8，市区最低9.5，综合油耗9.3，SUV这个油耗很满意！ 
【 舒适性】  悬挂在使用过程中对模式匹配很重要，用舒适模式时候，个人感觉悬挂很舒适，避震效果好，运动模式用过一次，悬挂偏硬，舒适性较差，整体舒适性很好，就是50万左右车子不是真皮坐骑，不是很满意！ 
【 外观】  外观圆润，本人矮小，很喜欢这个外观。 
【 内饰】  内饰豪华程度高，选装柏林包，还有舒适进入，质感很好！ 
【 性价比】  直接看的GLC，没有横向对比过其他车型，所以车子价格高，性价比不是很高， 
【 为什么选择这款车】  在汽车之家上关注了半年时间，没有横向对比和看过其他品牌车型，就是喜欢这个品牌和一个情怀，本人不是有钱人，不喜勿喷！ 谢谢各位，只是个人喜好，媳妇也喜欢，有了小孩后，之前CC的空间很小，所以迫使更换车子，不过现在开着很舒服！ 

【 最满意】  内饰不错、动力不错、外形喜欢、驾驶很稳 
【 最不满意】  车载导航系统，中控屏幕 
【 空间】  一般上下班使用，出去玩会坐2-3人，身材都不是太高大，空间够用 
【 动力】  动力不错，加速很快，市区、高速绝对够用，超车一点问题没有 
【 操控】  转向良好，指向明确 
【 油耗】  目前行驶1000公里，驾驶不是太激烈，综合油耗行车电脑显示9.1，一半高速大概在7-7.5基本用C模式，还在磨合期没用S、S ，一半市区油耗大概在11-12.5，油耗还是不错能够接受 
【 舒适性】  悬架还是稍微偏硬，过坑、减速带必须减速，车内隔音效果很好，座椅稍微硬了点 
【 外观】  外观设计满意，做工还行 
【 内饰】  内饰设计风格比较满意，做工较好 
【 性价比】  性价比感觉一般，就是奔着奔驰品牌去的 
【 为什么选择这款车】  奔驰品牌 

【 最满意】  豪华,没办法,奔驰主打方向就是这HOLD与启停并存,这一点很赞.深踩一脚刹车,抬脚,发动机照样不会打着内饰看着舒服. 
【 最不满意】  油耗,前期还是偏高,我用的Eco模式啊.14个.希望后期能好点AUTO HOLD状态中控有电流声空间还是小,后排中间凸起太高.中控储物空间很少,放两瓶水,手机都没地方放多媒体屏幕小操作略微复杂.可能我还没用顺吧 
【 空间】  哎,仅仅是够用.坐4个大人可以, 
【 动力】  S档,动力发挥到90%,一辆SUV 已经不容易了. 
【 操控】  操控其实还不错.不比宝马差,尤其拉到手动模式.很赞 
【 油耗】  自重1.8.磨合期14个油我认为是偏高了.后期如果在10-11就能接受我之前是自由光.自重1.87吨,油耗14没有对比就没有伤害 
【 舒适性】  乘坐感觉不错.驾驶时,实话说,开久了座椅还是有些别扭总体已经很好了 
【 外观】  前脸是最满意的地方.奔驰大标,彰显豪华. 
【 内饰】  本来想给5分,由于内饰材料不知道用的什么,味道也太大了吧.所以扣掉一分.其他都挺好 
【 性价比】  同级别SUV也没几个了,Q5马上换代,优惠力度很大,自然提现极佳的性价比X3面临国产,未上市之前还是进口车型,有什么性价比可言.全交关税了 
【 为什么选择这款车】  老爸喜欢.我别无选择 

【 最满意】  外观年轻活力，内饰很帅气。 
【 最不满意】  发动机舱的声音很响亮；减震：过小坑OK，大坑确实不爽，我觉得减震硬可以更好的抑制侧倾（不知道是不是这样），速度快了没有轿车开着有信心。 
【 空间】  我觉得空间够用，家人坐后排说不是很宽敞，可能印象中好车都是宽敞的，储物空间够，但没有细化，放零碎东西太乱，还好有马云的店，可以买改装储物盒 
【 动力】  SUV自重较大，发动机提速还好，可以过过瘾，后续动力没有试，还没跑那么快呢 
【 操控】  加速超车 动力响应积极 方向很稳 能给人信心 
【 油耗】  目前行驶了快700KM，油耗大概就是200块300公里的样子，大都郊区路段行车 
【 舒适性】  悬架偏硬，速度慢路面过滤的还好，速度加快，好像悬架更硬了，该减速还是要慢下来 要不心疼轮胎 
【 外观】  外观设计还好 挺好看 
【 内饰】  内饰是同级别年轻的吧，用料看着高档，做工精细 
【 性价比】  性价比较好，售后保养可能会贵一点，能花钱就要能挣钱，挣钱花钱花钱挣钱，事情就是这事情，情况就是这情况。 
【 为什么选择这款车】  看过奔驰C200 宝马320i 又看了宝马X3（国产新款排产中），奥迪Q5（优惠很大，外观内饰看着太闷），奔驰GLC200（被内饰深深的吸引了，整体造型很不错），几多考虑最终选择了“奔驰”。 

【 最满意】  最满意内饰整体风格和厚道的最低配置。融合干练、复古、低调奢华多种风格，一眼就看上了。最低配置也很厚道，膝部气囊、零胎压行驶、主动安全系统。 
【 最不满意】  目前就开了100来公里，还真没不满意的，香肠嘴算嘛？呵呵??，还有速度表是隔20的数字，而且数字一大一小间隔，有时候开到70了不仔细看就不明显，怕超速。 
【 空间】  通常就俩人坐，一家人也足够了，毕竟这个级别的车空间都差不多，朋友的X3坐过，半斤八两。  储物空间 ： 后备箱足够用，车内储物空间也算方便吧，自己又淘了几个小配件             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M08/55/89/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCr1ryx4KARqTAAAF75F4gZgI64..jpg">
                    <p class="msg-text">中央扶手分层盒，可以遮掩里面的混乱</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M04/51/91/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIlryx4OAQsZxAAJuXH-_33046..jpg">
                    <p class="msg-text">四个门把手都加了个储物盒，可以放手机等小物件</p>
                </div>
            </div>
  
【 动力】  本来担心200的乞丐版会不会太弱，但上牌时拿到车油门一踩就放心了，Ｃ模式舍得给油也是满满的推背感。S模式还没开过，市区道路速度也提不到太快。 
【 操控】  操控怎么讲，作为家用车，不去飙车不去越野，买个4驱的SUV就是为了开的放心和舒服。而且暂时没激烈驾驶过，所以操控方面目前还算满意。转向精准，没感觉比福克斯难开。HOLD功能很实用，堵车也不用来回换挡，强烈推荐！  底盘及悬架 ： 小伙伴们都说悬挂硬，但我开惯了欧系车，这点硬度倒是刚刚好。就是注意有坑的话还是小心减速，要不然梆梆响。 
【 油耗】  总共开了100公里左右，最高时速80，油耗11。希望以后跑点高速应该还会拉低点吧。 
【 舒适性】  悬挂偏硬，我喜欢。  座椅舒适性 ： 座椅整体也是稍微偏硬，长途乘坐支撑足。主驾驶的腿拖和腰拖很实用，但乞丐版的腿拖是手动的，有时候还会卡不到位，扣0.1分。  噪音控制 ： 噪音满意，只要车内音乐音量不是很轻，基本感觉不到风噪和发动机噪。  空调 ： 这几天没热起来，空调效果没法考证，买了一对螺旋桨点缀             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M0B/57/81/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCL1ryx4SAFg43AAIXkU7ifj497..jpg">
                    <p class="msg-text">空军一号</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M03/54/80/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIVryx4WABTrWAAHrkTuqJU810..jpg">
                    <p class="msg-text">空军二号</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M07/55/89/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCr1ryx4aAdi-HAAF_fMGs50092..jpg">
                    <p class="msg-text">小壁虎来一张</p>
                </div>
            </div>
  
【 外观】  外观直接上图             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M0B/41/8B/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCr1rxgEiAWkICAAJZH2qxPGs72..jpg">
                    <p class="msg-text">霸气前脸</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M0B/37/14/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIFrxgEyAJZvIAAMrBYm8cEk93..jpg">
                    <p class="msg-text">性感屁股</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M03/37/14/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIFrxgE2ANSsSAAGo3EKhfWA09..jpg">
                    <p class="msg-text">修长侧身，拍的不好</p>
                </div>
            </div>
   车灯设计 ： 前大灯气势不凡啊，镶嵌在车头，完美！尾灯倒是觉得一般般。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M08/41/8B/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCr1rxgE6AY7baAAIGfvvDf_860..jpg">
                    <p class="msg-text">有点凶的大灯</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M0A/41/8B/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCr1rxgFCAdYTTAAHYKWAoC1482..jpg">
                    <p class="msg-text">夕阳照着，行车灯拍不出来</p>
                </div>
            </div>
   车身小贴标 ： 不为装X，玩玩而已。先贴着，就怕以后会掉色，那就尴尬了。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g24/M0A/57/81/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCL1ryx4iAOPBGAAFy0H7FKMw23..jpg">
                    <p class="msg-text">贴着玩玩，好像不齐啊</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M09/51/92/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIlryx4mAUfrfAAHK-idYzSE40..jpg">
                    <p class="msg-text">贴着玩玩，意淫一下</p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  内饰没拍什么图，一句话满意。多种风格完美融合演绎，不得不说这整体内饰俘获了我。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M05/51/92/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIlryx4qAaaSMAALOBTKP0WE53..jpg">
                    <p class="msg-text">中控面板原来黑色不耐糙，淘了一个木纹风格的，和棕内饰完美无缝衔接</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M09/4B/02/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHIFryx4uAFBQWAALdzf2Xerw57..jpg">
                    <p class="msg-text">不怕刮花了，安装也简单</p>
                </div>
            </div>
   多媒体车机 ： 吐槽一下音响，觉得还没我的老福克斯好。后悔没买柏林之声的包。Carplay操作零难度，乞丐版没导航，直接连了手机就能用手机自带的导航，很方便。听歌的话支持网易云、酷我、扣扣音乐，每次上车第一件事就是插线连手机，听歌又充电。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g25/M05/55/8A/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCr1ryx46ACfEiAAImaToQ8Ro72..jpg">
                    <p class="msg-text">自己贴膜失败。鼠标很好用，前面的圆盘旋钮也是一样功能，岂不是有些重叠？</p>
                </div>
            </div>
   自己买了点小配件 ： 经常要拉货，后备箱买了根贴条保护一下，以前的小黑没贴，结果伤痕累累。 
【 性价比】  QJ装潢，车价也不是直接优惠，给的油卡。 
【 为什么选择这款车】  品牌，没得说，认准大奔。原来的福克斯小二黑开了七八年，一点毛病没出过，但毕竟年头在那了，再加上周围朋友同学也基本上换车了，我们换车也就提上了日程。我和老婆俩人算是穷苦出身全凭自己这几年的奋斗积累。要是家里富裕，真的就直接上300啦??。我本来比较喜欢Ｃ200L或者320Li，这个价位也比较适中，压力没那么大，但老婆喜欢SUV，本打算GLC、X3、Q5、XC60、XT5一圈仔细的看下来，结果第一家就被GLC俘获了。外观整体柔和流畅，虽然看上去不扎眼，但很耐看，360度无死角。内饰更不用说。甚至连试驾都省了。直接砍价定车，囊中羞涩就确定200了，外观黑色没悬念，内饰黑棕均可。50%的奔驰金融贷款，资料交了第二天就电话审核，第三天就销售就告知通过了。本来说要等俩月，结果一个月就到车了，开心！ 

【 最满意】  最满意的就是双包喽！四门无钥匙进入和尾门一脚踢的智享，柏林之声和三色氛围灯，**不是一般的高！ 
【 最不满意】  互联网一直连不上，驾驶座窗子升起时有异响，058的小改款根本没用，可还是多出了1800！买了不到一星期，增值税降了，指导价便宜了3000块…… 
【 空间】   乘坐空间 ： 空间只能说够用，和轿车比较明显小了，后备箱也比我原来的车小，不过娃大了也够用了，没有备胎又省下了很大一部分的隐蔽空间。 
【 动力】  动力对于我来说已经很够用了，年纪也不小了，既然开suv，本就不是以竞速为目的，所以和性能车比较的意义不大，一般家用来说，2.0t的发动机加速平稳，除了起步阶段稍有延迟，中段还是很给力的！ 
【 操控】  操控来说，这是一辆很好开的车，底盘扎实，避震偏硬，油门响应速度不算快，刹车很线性，就算是新手应该也能很容易掌控上手。 
【 油耗】  目前开了不到1000公里，高速占了大半，平均油耗不到10个，估计市内道路在12–13个油，表现已经属于很出色的了。 
【 舒适性】  悬挂总体偏硬，对于一款sur来说也是中规中矩 
【 外观】  外观必须五颗星啊！最喜欢的就是这个外观了？！ 
【 内饰】  内饰除了7寸大黑边的显示屏不灵，其他都还不错。 
【 性价比】  奔驰就不谈性价比这个茬子 
【 为什么选择这款车】  始终就关注奔驰GLC，哪怕爆缸，刹车异响等负面新闻不断，也从没改变过，自己都觉得自己是死忠粉！ 

【 最满意】  内饰 
【 最不满意】  发动机声音过大 
【 空间】  前排空间很舒适，后排过于紧凑了点 
【 动力】  提速还不错 
【 操控】  方向盘略紧 
【 油耗】  市区非常耗油 
【 舒适性】  过减速带减震效果欠佳，空调制冷效果不错 
【 外观】  前脸非常大气好看，车灯造型也不错 
【 内饰】  高端大气上档次，就是显示屏真心小了一点，再大点就完美了 
【 性价比】  超了预算，不过品牌够大，商标也真心好看。  选装配置 ： 柏林之声真心不错，音响效果杠杠的，听了这个再去听现代的音响，感觉现代弱爆了。这个包加的超值。四门无钥匙进入系统也非常方便，除了加装包等的时间过长外，其他的没毛病。 
【 为什么选择这款车】  老婆喜欢 

【 最满意】  外观 
【 最不满意】  低速换档顿挫感明显 胎噪比较大 有漏水现象 
【 空间】  车子基本是我自己在开，平时带带小孩，对于我来说驾驶室空间还可以，本人身高165 ，后排空间稍微小了点，跟家里轿车比还是小了点。储物空间一般吧             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g26/M00/15/1D/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHHVsh_ueAHCyGAAK1uJ1Vi9w45..jpg">
                    <p class="msg-text">后备箱空间还是比较大的，小孩座椅轻松放进去</p>
                </div>
            </div>
  
【 动力】  加速不够快，低速提速的时候有明显顿挫感，而且频率很高。这一点很不满意  动力平顺性 ： 低档位顿挫感很明显，而且频率很高，基本2换3档就会有，高速是会好点 
【 操控】  方向盘比较重，过山路或者泥泞路面，避震不好  横向对比 ： 与同级别车比，Q5感觉会比GLC操控性和舒适性强 
【 油耗】  目前油耗的话没有特别关注，天天也就是上下班代步，还算比较省油吧，高速上油耗9左右 
【 舒适性】  地面平的时候，车身很稳，但是稍微有坑洼的地方，避震性不好， 
【 外观】  外观比较满意，很优雅的一辆车型             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g26/M05/15/03/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHEVsh_uiAVBdPAAJuUFTbWmc32..jpg">
                    <p class="msg-text">贴的黑膜感觉更好看</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g26/M01/14/FC/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCP1sh_umALRASAAUgP6VtASM93..jpg">
                    <p class="msg-text">车身流线确实很漂亮，能用优雅两字形容它。很奈斯~</p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  10分的话，内饰可以给8分，毕竟奔驰注重内饰             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g26/M0A/15/04/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHEVsh_uqARwZRAAINB-UdsOk50..jpg">
                    <p class="msg-text">皮质还不错吧，内饰行驶中没有异响，中控设计的挺好。比较有科技感。</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g26/M07/14/FD/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCP1sh_uuAYu0xAAHFTfTM2B098..jpg">
                    <p class="msg-text">中控我贴了膜，不然很容易刮花，当时提车的时候就已经有很多划伤，对4S店我表示很不满意</p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  预算50万左右，这款车当时没有加价但是也没有优惠，我是属于外观党，但跟同配置车型来说，性价比不怎么样了 
【 为什么选择这款车】  一开始是被这个奔驰车品牌所影响，觉得大品牌安全性和操控性比较有保障，到了4S店就看到了这款GLC，说真的外观和整车流线性真的很吸引我，车价和预算也差不多所以没有太多犹豫就定了这款车，购车过程还算顺利吧，因为我本身也不是太会去比较的人，刚好有辆现车，就选他了，当时加装底盘装甲，脚踏板，贴膜，行车记录仪，说真的开了4个月的车，有说不出的感觉，现在车子也出了很多问题… 

【 最满意】  还是内饰给人的豪华感受吧，在同级别车里，奔驰的内饰永远是出乎你的想象。还有车子的外观也是很爱。 
【 最不满意】  还是希望看到年底出来的加长款可以改进一些功能，比如油门位置太靠近边上了，踩着有时候位置不宽裕感觉。 
【 空间】  我自己是很舒服，178个子，体重132斤，就是有一点油门位置比较靠近边上。 
【 动力】  动力不错的，城市里足够，至于越野还没有体验，空调什么的也可以，坐着五个人也挺舒服。操控模式有五个，但我基本上选择eco，城市是够了。 
【 操控】  操控很不不错啊，很轻给人感觉，转弯也是如此，比我之前天籁要轻很多。 
【 油耗】  油耗还在磨合期，不过差不多应该会在11-13左右吧。值得一提的是长时间的等待，一键启停功能还是很有用的。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g26/M09/39/C0/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCP1spt3mAOOuCAAiV03CjSY895..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 舒适性】  舒适性还行吧，要想有太大的感受就只能是轿车，遇到大的坑洞，颠簸感还是有点的。 
【 外观】  喜欢外观，比宝马喜欢多了。充满了流线型，比原来的glk要圆滑很多，也更加漂亮。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g26/M04/39/AC/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHHVspt36AO5DVAAw37ld_u0056..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  就是中意奔驰的内饰，做工还是很高大上的。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g26/M01/39/AC/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHHVspt3yADOoCAAw37ld_u0027..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g26/M0B/39/AD/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHHVspt3-AEq_eAAnjHL1959U76..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  还行吧，如果是降价时候买，会划算很多。这个价位是车型，奔驰应该是秒杀其他车了。准备买的朋友，可以看看年底的加长版出来。 
【 为什么选择这款车】  同级别的佼佼者，也是大品牌，虽然说是北京奔驰，但是给你还是带来奔驰那与生俱来的优越感和豪华体验。而且大小不大不小，对于女孩来说觉得够用，对于男的来说，在城市乡间也是一个非常不错的选择。眼观还是不错。 

【 最满意】  整体驾驶感受不错，毕竟不是高端车型，不要把想象和现实相比较。 
【 最不满意】  虽然是低配，但落地也过40万了，倒车影像和电动尾门在十几二十万的车里都有，确实不该省，还放在选配包里，觉得有点扣，虽然本人十年以上驾龄，这些完全可以用不上，但想想还是要吐槽一番。 
【 空间】  本人182cm,80kg体重（不胖，健硕）。前排坐好头部可以调出一拳，坐高点也有三支指头，反正不顶着头，管他一指头还是十拳头，都一样。
调好后坐后排，两拳头，老婆坐就有三拳头，二郎腿，盘坐，斜跨，都可以很自如。后备箱说实话，不拖货足够用了。我觉得把后备箱再往后推十厘米都可以，后排不就更大了？家用，城市里代步，偶尔开出去玩一下的城市suv，没必要那么大的后备箱，当然这个跟车身结构可能有关系，但我不管，想到了就要说，毕竟可以满足很多人的要求。
当然我不知道为什么会有这样的要求。有很多人都说要后排大，腿部空间长，轴距要加长，两拳不够要三拳，标准轴距版不够要加长轴距版的，我就想不通了，是要那么长摆桌子斗地主，打麻将吗？你说要葛优躺，两条腿往前滑很远，那你赢了。
这一点我为宝马X3点赞。毕竟不是商务用车，操控感原汁原味的好。 
【 动力】  毕竟属于2.0T低功率调教版本，日常出行驾驶就不要有太高的期望值，但开起来不会比你身边的车子弱，c模式下多踩一点油门就会推着你的背走，s模式就很明显的不一样了，s+模式（哈哈哈哈哈）你要不心疼油钱，你会觉得很不一样。整体来说不错，我以前也是快车一族的，觉得奔驰这个品牌，大多数时候是体现出一个优雅的绅士感觉的（不要嘲笑我），所以开稳一点符合气质。 
【 操控】  可以，比以前要提升不少。以前说的开宝马坐奔驰，慢慢的也在改变。毕竟这是一台suv，不是轿车更不是跑车。方向盘比较轻盈，指控比较精准，虽然打满圈数比常规的短一点点，但毫无影响驾驶。
怀档也好用，很方便。唯一的就是中控屏幕再大点，能够触控就更好了，成本多不了几个钱，应该改善一下。 
【 油耗】  还是过了两位数，哈哈哈，我有点贪心是吗？对于这么个体重的家伙来说。10~11个油，三环跑8个以内。（本人坐标武汉） 
【 舒适性】  给五颗星吧，是给你奔驰一个鼓励，不是说你奔驰百分之百好。没有哪款车是尽善尽美的，你要说这款车不舒适，那是车黑，你要说这款车超级舒适，那是水军，实话实说，可以，不错，比较舒适，不管是不是进口是不是国产，毕竟品牌在这里，不会砸了自己的名声。
非要说点不足的，后排吧，靠背不能角度调节，毕竟因人而异，能够调节会更好。 
【 外观】  可以，没以前的刚，但也不至于别的人说的娘。柔中带刚。这款车的黑色居然比白色显大，设计的妙啊。 
【 内饰】  算是几款同级别里很漂亮的了，做工可以，用料可以，就是皮子不是真皮，有点不爽，算了，我的心态已经变了，保护动物是我们每个人责任和义务，不猎杀，没有买卖就没有伤害。只要质量有保障，假皮它也是皮嘛。这点大家要给我点赞啊。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g29/M04/DA/CC/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCSFtHC46ATiAYAARUwe_92vc84..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g29/M04/DA/C4/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHJFtHC5CADA93AAVuqd7vG3037..jpg">
                    <p class="msg-text">自己买的碳纤维纹路盖板装上去的，原车的太容易有伤痕。</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g30/M01/DB/96/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHPltHC5uAeZK4AAtLk7Ld-8s17..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  这个级别的车就不谈性价比了，各方面自己满意就行了。多半还是虚荣心的问题。之前的福特翼虎开的好好的，干嘛要换呢？足以说明一切。  选装配置 ： 对于我来说柏林是不能少的，本人要求高，即使这个柏林包也没有达到我的要求，算了，可以了，比一般的强多了。
氛围灯好看，带灯的迎宾踏板也好看。 
【 为什么选择这款车】  本来一直在等宝马X3，车展上看到实车，离预期差距不小，尺寸、空间变化不大是最大的因素，其它我都能接受。想想奔驰的还有几万块优惠，性价比一下就体现出来了。说实话，整体乘坐空间个人觉得比X3还是要强半分钱的。当然，虽然选择了glc，但心里有时也挺狠X3的不争气。奥迪Q5压根就没当过备选，变速箱用的自己的老款，离合器更不谈，连缸体材质都是铸铁，安全很重要啊。中控的科技感果真没感受出来，老婆看了一眼后的表情和眼神，秒懂。 

【 最满意】  一车辆乘坐舒适，座位包裹性很好。比较安静，80迈的速度，就只能听到风声，这点挺满意，目前跑了2400公里油耗8.9，完全超乎我的想象。 
【 最不满意】  车辆左前门有异响，但总是找不到原因。接车的时候查看的不仔细，回家才发现操控面板上有划痕，中央扶手箱打开有撬痕，怀疑有动过的手脚，并且鼠标膜和悬屏膜都是后贴上的痕迹，问了4S店的儿子，他们竟然一顿搪塞。哎～ 
【 空间】  平时上下班，和儿子一起，九月份二个孩子就都上学了，周末和假期会自驾游，新疆自驾游的地方景区多，有这样一辆车很方便。 
【 动力】  真没觉的GLC260和200的动力有什么区别。可能需深度试驾吧，所以我选的200觉得很不错，动力输出很好，超车加速都很利索。 
【 操控】  操控性很好，由其是HOLD在红灯时很实用。 
【 油耗】  目前行驶了2400，油耗8.9。很满意。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g27/M04/EA/ED/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHHltKIkSAJdV9AAEr1b6U4Cs33..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 舒适性】  偏舒适 
【 外观】  看到三叉标，回头率绝对优势，有人还敲车窗问问题。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g27/M06/EA/ED/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHHltKIkWAKW-pAAGjbCUGy8M05..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  内饰比较合理，唯一不满意的就屏幕太小！  异味异响 ： 因为是夏天吧，车内气味很大，4S店赠送了空气净化器，不过还没装，等装上了会好点的吧！             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g27/M05/EB/45/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCQFtKIkaAAfDCAAGoH47kwnA04..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   手感材质 ： 用料考究，做工精细。安键操作很简单，朋友们都很赞哦。  多媒体车机 ： 缺少倒车影像，在4S店加了1500的银子给加装了 
【 性价比】   鸡肋配置 ： 没有了电动尾门，由其是在我们这，随时安检，极为不方便。 
【 为什么选择这款车】  看过雷克萨斯NX200 ，要加价果断放弃，宝马X3的内饰实在不好看，奥迪Q5L刚上市，需加装修，最后选择的奔驰是因为是因为品牌的力量和外观大气，最重要的是价格优惠。我最后选择了奔驰GLC200 

【 最满意】  油耗是非常满意的，驾驶感受没问题。奔驰出品功能感受到了豪华的感觉。 
【 最不满意】  德系车整体后排地板隆起影响空间享受 
【 空间】  空间整体感受不错后排坐中间的人会不舒服的 
【 动力】  动力充足超车什么的完全够用 
【 操控】  奔驰的操作没问题 
【 油耗】  一直跑市区油耗在10个左右可以接收等首保过后再降点就好了 
【 舒适性】  隔音效果不错了座椅的包裹性也很好做的时间长了也没有太累的感觉 
【 外观】  跟着第一感觉走的反正俩个字 喜欢 
【 内饰】  本来是黑色的车我选择了棕色的内饰 
【 性价比】  自己开的车喜欢就好喜欢他就得包容他 
【 为什么选择这款车】  刚开始是想买奔驰E级车的但销售经理给推荐了260后一眼就被他的颜值给吸引了所以最后毫不犹豫选择了他 

【 最满意】  不用说了，肯定是外观和内饰！太美了！！！ 
【 最不满意】  没有什么不满意，就是自动启停的电池，开空调就停……不过也好。省的我每次上车关闭了。 
【 空间】  空间家里四口人加一个百天宝宝，绝对够用！ 
【 动力】  你想吧，五种动力模式，只要你想超车，舒适模式也可以傲视群雄，只要你要安静，它会优雅的像绅士！ 
【 操控】  精准方向，刹车很舒服 
【 油耗】  不到三百公里，各种暴力，不到十个油，市区。 
【 舒适性】  SUV就不要那么多要求了吧，同级别的e也没有多好，所以，比较满足 
【 外观】  就因为他才买的，所以满分，内饰这么说吧，只有它我觉得能配的上豪华，最起码能看得过去！ 
【 内饰】  前面说了，很好 
【 性价比】  性价比？买奔驰还要什么性价比 
【 为什么选择这款车】  看了奥迪Q5 宝马X3 沃尔沃XC60
Q5老款便宜，新款加长39.98起，果断放弃，X3慢慢的塑料感，沃尔沃老婆不喜欢，这个理由还不够吗？绝对够……
最后选择了奔驰glc200，家里不让贷款，考虑钱包厚度，选了个最便宜的…… 

【 最满意】  内饰和奔驰标，怀档好用，hold不错 
【 最不满意】  偶尔有轻微顿挫，北奔装配工艺不行，中控屏幕如果是大屏就好了 
【 空间】  我173高，空间够了，平常就我开车，我老婆副驾。本来如果不是因为后排放倒要偶尔拉货肯定选择e200l，那个双屏无敌 
【 动力】  动力是够了，感觉还可以调教更顺滑， 
【 操控】  操控可以，刹车也给力，因为开的基本是市区，没试过野外 
【 油耗】  目前还在磨合期，油耗没有参考价值，过了磨合期应该可以11到12左右 
【 舒适性】  过坑感受不好，感觉没减震一样 
【 外观】  外观设计不错，内饰精美，那个屏幕太小 
【 内饰】  内饰比宝马好太多，同级车无敌手，如果是换成双屏基本没有对手了 
【 性价比】  优惠后达到我的心理预期，不错，从最开始发布的加价到去年底平价到现在优惠，我觉得可以了  选装配置 ： 柏林之声，效果不错，我平常在车上喜欢听音乐，这个价格我觉得良心，外面自己加柏林一万多，  期待的配置 ： 胎压检测还是有个实时的感觉更好，另外很期待苹果系统12更新carplay支持高德，真的省很多心 
【 为什么选择这款车】  x3，可能不合眼缘，那两根鼻毛确实有点膈应，不过宝马选配的大屏钥匙科技感十足，10.25大屏全系标配良心，q5l简配，全时变成适时，变速箱还变成7速，本来等了好久，配置一出来都没兴趣去看了，奔驰优惠可以，柏林音响只要8000，还加3色氛围，如果是e上面那个64色氛围就无敌了，奔驰品牌大爱，可能奔驰广告深入人心吧 

【 最满意】  变速箱逻辑很好，没有顿挫感，要加速的时候有动力，轻踩油门不会出现闯动感 
【 最不满意】  胎噪有点大，相比轿车来说，胎噪还是很大的，不过毕竟是SUV，控制发还短算不错的了 
【 空间】  家里人身高都不高，坐着还是感觉很宽敞的，一般上下班也就两个人而已，空间是完全够用的，不需要担心的问题。  储物空间 ： 后备箱还没放过东西，门板可以防水，中控下面的杯座基本都拿来放手机放加油卡的了，中央扶手箱略小，虽然没怎么用到，但是感觉确实小了点的 
【 动力】  动力还是很不错的，各方面都不错  加速表现 ： 只要深踩油门，动力来的非常直接，加速非常平顺  动力平顺性 ： 平时开车起步发时候动作比较轻柔，速度上来了会直接一点，没有顿挫感，即使是启停系统工作的时候起步也不会很突兀，对晕车的人来说还是很友好的 
【 操控】  可变转向比，无论是低速还是高速都有很好的手感，转向力度合适，不会感觉过轻也不会感觉过重，悬挂平时在舒适模式的时候还是偏硬的感觉，对细碎路面抑制的不错，但是稍有点起伏就会感觉车比较弹，运动模式就是非常硬能直接传递路感的了，而且侧倾控制的很好 
【 油耗】  目前行驶了300km，算下来的油耗在9个左右，上下班基本不堵车，但是这样的油耗作为一台2.0T的发动机来说已经是非常满意的油耗了  横向对比 ： 对比以前的车，众泰1.5T的车，那辆车的油耗就已经达到了10L百公里，油耗表现已经很好了 
【 舒适性】  内饰氛围舒服，空调制冷效果良好，行驶中的路面振动抑制的比较好，座椅底部比较软，枕头也比较软，腰部支撑比较硬，给腰部良好的支撑，坐着很舒服，坐在车内基本没什么噪音，很安静 
【 外观】  外观因人而异吧，但是奔驰的用料还是很扎实的，这车底盘比一般的SUV低，有跨界车的感觉，个人很喜欢这种，奔驰的黑色车漆感觉很有高级感，非常喜欢这种的车漆效果。  车灯设计 ： 车灯是自动的调节的，亮度，高低都比较合适，日间行车灯的设计也感觉比较上档次，虽然个人还是比较喜欢沃尔沃那个雷神之锤大灯的。  做工车漆 ： 车身整体的做工还是很好的，缝隙宽度目测起来还是比较一致的，不过这个不算什么问题了，现在就算国产车都能做的比较好了，其实也就没什么好说的了。  车身造型 ： 这一代glc的运动感还是做的挺好的，感觉比以前的造型真的年轻了很多，风阻也设计的挺好，开着天窗也没什么风噪。 
【 内饰】  就是看重了内饰，所以初步就选择了沃尔沃和奔驰，都是让人感觉非常舒适的内饰，不像大众那种玩具车的质感，还是非常喜欢这种一坐进车内就感觉非常舒适安静的感觉的  异味异响 ： 新车略微有点味道，但不算是异味，异响的话暂时没遇到  多媒体车机 ： 这一代的车机不说别的功能，就因为支持apple carplay就变得非常好用了，平时出门导航完全在使用apple carplay的功能，导航比自带的佳明导航要好用，而且数据更新更快，国内苹果使用高德的数据源，几乎就相当于是在用高德导航，据说苹果很快就会实现高德地图可以使用apple carplay，体验会比现在更好一些了，毕竟目前国内导航比较常用的就是高德和百度，手机端的地图数据更新还是非常快的。  手感材质 ： 手感最想说的就是挂档，奔驰的这个挂档真的是非常好用易用的设计，挂档的时候双手不需要离开方向盘，也不洗要做大幅度的挂档动作，只需要手指轻轻一拨就可以挂档，这个设计越用越喜欢 
【 性价比】  预算在50w以内，其实性价比这东西不太好说，因人而异吧，毕竟最主要的发动机变速箱不是说性价比就能对比的，不过奔驰的主动安全还有电动后备箱门这些都给配了，这些虽然用的不多，但却都是些很有用的功能。自动分区空调也是很方便的东西，比手动空调方便的不是一点点，全景天窗也是非常舒服的配置，大大增加了车内采光，而且车内晒得非常热的时候打开天窗散热也是十分方便的方法，同时再开空调的话，车内很快就能凉下来了，气温合适的时候甚至不用开空调 
【 为什么选择这款车】  对比了s90，主要是轿车和SUV之间，选择了SUV，家里人觉得SUV坐着更舒服，我倒是无所谓 

【 最满意】  车辆的操控和内饰 
【 最不满意】  后座位置偏小 
【 空间】  我1.8的个头驾驶起来空间还好，坐在后排略显紧凑             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g28/M02/6E/FA/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCR1tmP5-AebKrAAvpWBqRvCo49..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 动力】  起步慢，后程加速可以。 
【 操控】  稳健 
【 油耗】  市内开有点大，经常显示瞬间20 的油耗，可能启停的次数多吧 
【 舒适性】  只要不过坎，就棒棒滴 
【 外观】  没的说，必须给最好，同级别里。霸气前脸+流线身形+紧实的屁股。 
【 内饰】  很满意，皮质柔软，缝线考究，就是这个显示屏，太差强人意了。 
【 性价比】  性价比可以的，我也是奔着汉密尔顿才买的。原来只知道奔驰品牌的动力操控，其实对安全性能的理解也是奔驰不懈的努力 
【 为什么选择这款车】  确实品牌 霸气的外观 卓越的驾驶感 

【 最满意】  360全景使用方便。我以前的66有右视，用习惯了，换车的时候就一直考虑要继续有右视或者360全景的，这个260豪华达到要求了，好用
HOLD，刚开始提车了解有这个功能的时候，以为操作起来很麻烦的，后面用了才知道，简单方便很实用。
定速巡航，以前的车没有，在市区跑用不着。跑高速用过一次，感觉还行 
【 最不满意】  减震真的无语，过了一个有点凹下去的井盖，砰的一声。感觉像没有减震一样来的硬的，不知道减震出问题没有，真担心！ 
【 空间】  空间跟我以前的66没得比。我家老爷子说还是以前的66空间大  乘坐空间 ： 175㎝的我，驾驶位完全够。后面没进去试过，因为基本都是我开车 
【 动力】  开了以前的66，这个车的动力完全满意了，平时都用节能模式 
【 操控】  减震太硬，其他都不错。 
【 油耗】  目前1100公里左右，平均油耗12.6。不知道不开空调了油耗会不会降下来一些？ 
【 舒适性】  还是减震。座椅坐着舒服，可以没有记忆功能 
【 外观】  比起GLK，这个圆润多了 
【 内饰】  提车的时候中控已经花了一些了，还好我没有强迫症，已经习惯了 
【 性价比】  不知道是X3上市还是车展的原因，感觉这个价格能接受了  鸡肋配置 ： 自动起停功能，要是可以关掉就好了。每次启动都要关闭一次，麻烦  期待的配置 ： 订车的时候觉得无钥匙进入无所谓，等提车了没有才有点怀恋。我以前的66都有前门无钥匙进入，为什么自称豪车的这个没有呢？  选装配置 ： 目前还没有选装其他配置，就是装了一个非隐藏式的行车记录仪 
【 为什么选择这款车】  6月车展看车，只考虑过GLC和X3新款。X3刚上市，要加价等车。就听家人的直接定了GLC 

【 最满意】  奔驰怀挡设计，谁用谁知道 太方便舒适了。 
【 最不满意】  底盘太硬了，音箱太差了，空间太小了，中控屏太小了， 
【 空间】  乘坐空间不行，后备箱还算宽敞。 
【 动力】  动力干干的，随叫随到。 
【 操控】  很不错 
【 油耗】  看论坛几乎都是10个油左右， 我已经很温顺的驾驶了，目前2000公里 起码1500公里是高速，既然15个油， 很尴尬啊。 
【 舒适性】  座椅比较窄，不软，舒适度一般，隔音感觉很好。 高速胎噪很大 
【 外观】  感觉很大气， 
【 内饰】  款式设置还好，暂时看还行 
【 性价比】  价格没啥大优惠。 
【 为什么选择这款车】  奔驰三叉星徽，为你而来。就这么简单。 

【 最满意】  内饰不错，虽然是老设计，但是还是非常耐看。悬挂较舒适。横向比起来，奔驰的悬挂舒适不松散；宝马的支撑最好，但开起来各种“嘁哩喀喳”...随时要散架的感觉；奥迪隔音做的最好。在这里吐槽一下宝马的4S店！买车之后对客户爱理不理，特别是保养后的一系列询问。宝马4S店：不不不，先生，您误会了，我不是对你一个人爱理不理，我们对所有客户都爱理不理！ 
【 最不满意】  引擎声音太响了，标准的只吼不走！ 
【 空间】  父母，小两口，1个孩子。身材都不算高大，所以乘坐空间基本够用。跟Q5L一比，这算小个儿。后备箱设计合理，开启方便（加装了感应尾门），后备箱地台没有边缘隆起，很好。后座椅背一键放倒，基本可以完全放平。但翻起后座椅背时，后座位上的安全带每次都要额外整理半天。  乘坐空间 ： 后座地板隆起不算太高，可以接受。头部空间还算宽裕，但天窗不是一体式的。 
【 动力】  这啥呀？！211匹？9AT？动力呢？  动力平顺性 ： 2~3挡转换时有空转。其他时段还可以。115以上才会到9挡。 
【 操控】  手感偏轻，但因为是老婆开，所以正合她意。而且她非常喜欢一圈带一点点就可以打满。全时四驱，还没有越野经历，据说也是稳如老狗。  横向对比 ： 与试驾的X3没法比与家里的330更没法比 
【 油耗】  油耗低于预期，而且还是在磨合期。我觉得9.1可以了。目前最高转速还没到过4000。 
【 舒适性】  隔音尚可，与奥迪有差距。航空头枕算是神级的存在。  座椅舒适性 ： 后座很少有人坐，但坐垫太短了。奔驰你干嘛不直接放一条长凳？！ 
【 外观】  外观当然好了，但不得已选了白色。新车，心理上感觉已经有点犯象牙色了...  车灯设计 ： 非常喜欢奔驰的家族式尾灯。很有辨识度，而且百看不厌！ 
【 内饰】  如果有国产X3的分段式显示屏，这个内饰完美了  多媒体车机 ： 多媒体系统操作不方便，这一点上远远不及宝马的系统。Mercedes Me系统经常出状况。自然语音识别基本处于瘫痪状态！ 
【 性价比】  不是碰上淡季，4S店有额外折扣，我是想等X3降价的。保值率应该还可以吧，这对于经常换车的家庭算是一个福音。  选装配置 ： 舒适进入- 非常方便。其实也是因为被330惯的。感应尾门- 踢了之后还不是一样要躲开？  期待的配置 ： 全系柏林之声- 被330的哈曼卡顿惯的全系座椅记忆 
【 为什么选择这款车】  缺一台SUV。试驾了Q5L- 转向虚位 刹车自由行程过长X3- 不打折，不爽XT5- 方向盘重（老婆说的）QX50- 不信任第一台量产可变压缩比XC60- 好车，但操作界面过于复杂，很多功能估计一辈子都用不上 

【 最满意】  外观、动力、操控、舒适、 
【 最不满意】  还没发现有什么不满意的 
【 空间】  前排空间足够，后排坐两人很宽敞，中间位置稍稍紧点 
【 动力】  红绿灯起步很轻快，动力谁叫谁到 
【 操控】  操控与之宝马相比伯仲之间 
【 油耗】  油耗对于全时四驱来说百公里平均10个油已经不错了，非常满意 
【 舒适性】  悬架很有韧性，舒适度很好，座椅包裹到位，坐起非常舒服 
【 外观】  外观很漂亮，19寸轮毂很大气，大灯很犀利 
【 内饰】  内饰一直是奔驰得强项，细节做工很好，挑不出什么毛病，中控很漂亮，晚上灯饰更漂亮 
【 性价比】  GLC260性价比很不错，买了就没觉得后悔 
【 为什么选择这款车】  首先是改款260外观漂亮，一直都喜欢奔驰 

【 最满意】  这车都非常满意，变速箱，加速，刹车，超车变道非常敏捷，买的加了双包的，4s店的说现在都是加了包的车，没有不带包的裸车，这双包强烈建议！！！未婚妻是喜欢听歌的，这几天坐车上不停说音响棒呆了，对了，需要自己调什么高音低音什么，我也不懂，老婆调了两天，觉得非常棒，我这外行听起来都觉得非常棒，柏林之声，你值得拥有！然后另外一个包什么一脚踢后备箱，什么氛围灯，**满满！装b利器！ 
【 最不满意】  那个避震是真的不行，过坎必须减速到十几二十，要不然屁股给你顶飞起，然后不知道有时等红绿灯为什么会突然车子一抖，到时候去4s店看看去，其他没有不满意的地方了 
【 空间】  一般就我和我未婚妻，我一米八五，两百斤，超级大个子，她一米六五，一百二，我们都算大体积了吧，不过非常宽敞，老妈和老丈人丈母娘提车的时候五个人在车上，表示一点不挤！ 
【 动力】  动力没的说，在路上，想超谁就超谁，目前就被一辆rs5改装过得那个车超过，我也没想跟他比，其他时候都是红绿灯一亮，别的车基本吃我尾气了 
【 操控】  操控棒呆了，这车开起来，别看一个大家伙，在手里操控好的不得了！！！指哪打哪！！！我现在开车两个手指就轻松拨动方向盘，当然，大家不要学我，我只是刚提车想试试我家小奔的操控。 
【 油耗】  反正新车开回来显示20的油耗，开了两天市区，降低到16 17个油，慢慢会降下来，到11左右就行，反正开这个车，你在乎那几个油钱那还买它干嘛，车都喂不饱就别买，不过考虑到大家综合的油耗，还是给四星吧，毕竟对普通用车一族可能偏高 
【 舒适性】  对细小的颠簸过滤的很好，那碰到稍微大一点的坑就哐当，心疼不说，屁股还疼，说好听叫路感清晰，不好听就是避震过硬。 
【 外观】  不用说了，外观运动，黑色霸气十足，当时犹豫钙蓝色，等不到现车，提了黑色，一点不后悔，真是霸气十足，别人都说大奔就要买黑色，不后悔！             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g2/M0A/57/65/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHFltxoIKAPha-AAHzR4Et3EU93..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  大奔的豪华内饰甩奥迪和宝马几条街好吗！选的棕内，真是大气豪华上档次！本来选的黑内，也没现车，销售说棕内我还有点忐忑，怕太商务！结果一点都没有！真的超级大气豪华！而且大奔设计内饰巧夺天工啊！高科技，豪华，应有尽有             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g26/M08/93/72/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHHVtxoIOACxzyAAFd1QuLU3Y26..jpg">
                    <p class="msg-text">秀一秀和老婆的订婚对戒，嘿嘿，提车当天晚上车库拍的，哈哈</p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  对我来说性价比高的不行咯，我喜欢就值，反正没什么好说的，喜欢的在贵十万也会入，不喜欢给我我都不要 
【 为什么选择这款车】  看过了新q5l，新x3，甚至还去看了阿尔法罗密欧，之前在路上看glc就特别喜欢，权衡之下还是入了我喜欢的glc，没有买豪华，因为不喜欢那个踏板，这城市suv搞个踏板，不实用还麻烦，老婆喜欢内饰，我喜欢它的综合性能。 

【 最满意】  同级别动力不错，内饰豪华感很强烈，变速箱换挡很及时，地盘扎实，走过十几公里烂路，评论三十公里速度通过，感觉地盘不松散，很有安全感。怀挡一开始用的不习惯，后期习惯后感觉很方便。总之用起来很顺手。 
【 最不满意】  鼠标能改进一下吗，感觉很鸡肋。 
【 空间】  一般就俩人乘坐，但是头两天五个大人带一个小孩也能坐下，挺好，当然这是极端情况，估计以后都不会再有的那种情况。而且动力没啥感觉不一样。  放行李 ： 后备箱挺大，不赖，而且原先放备胎的地方可以变成储物空间，挺好。后备箱看着更整洁了。 
【 动力】  还好吧，平时c模式正常行驶，加油降档响应很迅速。就是堵车时偶尔会有顿挫，感觉应该是收油门变速箱降档时又给油，变速箱反应不及时所致，这个也能理解，很正常。 
【 操控】  还好吧，反正超车转向时指向很明晰，没有那种所谓的很假的感觉。头两天多伦自驾游，有十几公里烂路，感觉地盘很扎实不松散，减震过滤还可以。偶尔有大坑车速又比较快的时候会有减震硬的感觉，个人感觉这个正常，减速通过时会有很大改善 
【 油耗】  这个仁者见仁智者见智了，市区堵车13个油开过，一路高速回家6个多也开过，总之，这个排量这个级别重量，油耗算是比较满意的了 
【 舒适性】  后排没坐过，反正没人反应后面坐着不舒服，前排座椅包裹支撑都挺好。 
【 外观】  最不喜欢这个车的地方就是后屁股，感觉太娘了，没辙，老婆喜欢，得听。有点后悔没上300了，夜里见过一次300的大灯，是好看。 
【 内饰】  不想吐槽北京奔驰的装配工艺了，真有点糟践这品牌。没啥异味，一个礼拜基本没啥味道了。刚提车的时候感觉应该就是皮革的味道。反正测过甲醛，还好，顺利过关。 
【 性价比】  这车能有啥性价比，买这个车就别考虑性价比 
【 为什么选择这款车】  本来没想换车，家里跟老婆商量把原先的车过到外地，然后买一辆smart城市代步，停车也方便，外出去自驾游再开原来的车。后来北京政策变化明年11月起外地车牌上路有限制了，而且看上的那款smart停产，顺便在展厅闲逛，就看上这个车了。那就换呗，就换了！ 

【 最满意】  还是舒适性好，平时上下班挤惯了地铁，人非常的多毫无立足之地，有了它简直是舒适无比，空调的风想热就热想冷就冷，爽歪歪 
【 最不满意】  不满意的是停车位不好找，平时上班晚到了就没有车位了。放自行车的地方也不让停，要不就给拉走。还有车门不是自动开的，我都到站了为什么不自动给我开车门？ 
【 空间】  空间肯定够了，一趟地铁好几千人，现在就我一个人做，差不多够了吧  乘坐空间 ： 我身高175，站都站不起来，不太满意。只能坐着，坐就坐吧，买了车总不能还跟坐地铁似的吧。 
【 动力】  动力吧怎么说呢，哇哇的。超过好多自行车，就是堵车，比地铁差了点，为了舒适性忍一忍吧。 
【 操控】  这个操控必须夸一下，特别好。让左拐就左拐，让右拐就右拐，随你掌控。地铁经常广播“由于信号故障临时停车，给你带来的不便请您谅解”，这个不能忍，我怎么能谅解，就说一个这？没了？搞笑！我一般都不谅解。 
【 油耗】  油耗不合理，有点异常的高。一天好几十，我坐地铁一天才10块钱，月末几天都能打折才5块，5块啊！虽然地铁涨价，但是这个油耗确实高，没办法有时候开的时候不加油，但是不加油不走，只能推着走。 
【 舒适性】  刚刚夸了，舒适性特别好，要是能做累了起来站会儿就行了，不担心有人抢座。 
【 外观】  外观一直诟病，鞋拔子似的 
【 内饰】  内饰我喜欢，真皮座椅，手感舒适！ 
【 性价比】  就是性价比高吧，买来随便开着 
【 为什么选择这款车】  主要是便宜实惠，性价比高，开着上下班够用了。 

【 最满意】  当然是车标了（请满足我的虚荣心） 
【 最不满意】  不满意的地方就多了。1.刚开车的头几分钟，发动机的声音跟拖拉机没区别。2.座椅太硬，高速超过100公里或市区超过一个小时，腰就特别难受。3.C模式起步肉，3.4档以后还好。4.车内没有一个真正意义上放手机的地方，感觉超级不好。5.路面不平或过些小坑，车晃的不行，人在车内摇过来摇过去的，无语了。 
【 空间】  本人身高181，座椅调的不高不低。但头顶还很宽裕。就是驾驶位腿部左右两侧有点窄。 
【 动力】  c模式下起步肉了。s档非常好。发动机响应很快！  动力平顺性 ： 平时基本在市区开，升档有一点顿挫，但可以接受。  加速表现 ： c模式一般，刚起步时有点肉。跑起来以后还好。  跑高速 ： s档跑高速很喜欢。发动机响应很快，因为新车还没试过s+。  横向对比 ： 本来打算年底x3降价就买的，谁知道glc降价这么狠！ 
【 操控】   底盘及悬架 ： 太硬。遇到小坑，整个车就晃的不行。感觉很不好！ 
【 油耗】  我平时开车不在乎跑多少油的，但是一两个星期就需要我去加油，很麻烦的！ 
【 舒适性】  座椅偏宽，包裹性不好。座椅偏硬，坐久了腰酸！ 
【 外观】  外观很满意！ 
【 内饰】  奔驰车的内饰很需要说吗？ 
【 性价比】  预算是45万左右。对比的是x3。但不能否认奔驰的车标我很喜欢！而且这次奔驰大幅度降价直接促使我买车，都没来得及等到年底试驾宝马！ 
【 为什么选择这款车】  看见上辆车的销售去奔驰上班后发朋友圈，奔驰glc大降价，就问了下情况。听说降价5万，第二天就去4s店了。结果去了以后降价6万现金，直接交了定金。 

【 最满意】  1.品牌力，买奔驰没得说，大姑大姨都说像百万豪车
2.奔驰历来内外兼修，值得这个价位
3.简而言之，行驶品质属同级别中上水平 
【 最不满意】  变速箱调校比同级别宝马x3稍次，跑盘山公路顿挫明显 
【 空间】  空间够用，不算宽敞但也不窄，本人180cm，前后排无压力 
【 动力】  动力没得说，奔驰的调校前段偏柔，比较注重起步姿态，不像宝马起步就来激情，但是后程加速变速箱响应非常积极，发动机动力输出够给力！ 
【 操控】  方向盘指向精准，油门刹车轻重度适中，市区驾驶表现不算出色，高速很赞，浓浓的德系车操控感，底盘很整，总体行驶品质给90分！ 
【 油耗】  油耗得看个人的驾驶习惯，本人开车略带小激情，市区平均油耗11L不算省，高速很棒，能控制到8L以内，综合油耗10.6L             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g28/M07/DB/34/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCR1uDdLeAbXJKAAH4DsyrCRs66..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 舒适性】  悬架调校是偏舒适的，但是没办法，防爆胎使得乘坐舒适性大打折扣，过减速带偏硬，非铺装路面路感很清晰，但是高速过弯侧倾不算大，且走一些烂路时候地盘非常扎实 
【 外观】  外观没得说，耐看型。是豪车该有的设计思路 
【 内饰】  奔驰的内饰豪华感的营造非常到位，用料稍微差点意思 
【 性价比】   关键：寻找组织！ ： 喜欢改装和自驾游的朋友，欢迎探讨。
发表口碑纯属个人立场，不喜勿喷，后期会有更为详细得用车感受解析！ 
【 为什么选择这款车】  买的时候同级别的x3和Q5L产品即将更新换代，但是现在两款竞争产品已经更新换代，试驾对比下来并没有觉得比GLC产品力更强，反而综合客观地横向对比，觉得还是奔驰更胜一筹 

【 最满意】  时尚，年轻，运动的外观和BB无法比拟的内饰 
【 最不满意】  减震硬，今天过一个很小的坑，反馈的感受像是车的减震像要断裂一样 
【 空间】  后排还是够用，但就是中央的隆起太高，毕竟是全时四驱，理解 
【 动力】  虽然glc200的动力在这车系列里是最低的，入门级，但对于起步，超车，反馈的很及时，涡轮介入很快，只要调到运动加模式，轻踩油门，推背感相当强烈，但油耗也上去了             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g29/M02/C6/28/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEn1uEFH-AOFxFAApwe5qpCoc41..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   加速表现 ： 经济模式，起步稍感疲软，市区用舒适模式完全OK 
【 操控】  起步偏软，车速提起来后反馈的就比较重了 
【 油耗】  目前行驶700多点，综合油耗11.2，对于这么重得车，还是满意的，滑行模式，这个功能很实用  城市路段表现 ： 就像大家说的，三档以前顿挫感比较强，三档降二档，抖动强烈 
【 舒适性】  偏软，速度45过小坑，减震像要断了一样，太吓人了 
【 外观】  年轻，时尚，运动，用料也是比较讲究，就唯独座椅仿皮的，透气性一般，夏天坐在上面不爽！ 
【 内饰】  永不落伍的内饰，简单，大气             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g28/M06/D3/09/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEfVuEFIqAPPDDAA83o3ZKcGo04..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   仪表中控 ： 那个小屏幕，北奔你就不能大气一点吗？看着真着急，后期打算换一个，如果能把新A级内饰移植过来，这车就完美了             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g28/M00/D3/09/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEfVuEFIWAbl60AAi01Nm5xjs24..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
   异味异响 ： 新车味道很大，果断的在某宝上购买了空气净化器 
【 性价比】  总体没超过预算，落地价42.2 
【 为什么选择这款车】  选择中看过阿尔法罗密欧，外观操控内饰都还不错，只是担心后期维护和保养，毕竟这车对于我们来讲还是属于稀缺车型！后来看了X3，内饰第一眼就让我断了念想！后来再看看雷克萨斯，综合性价比不错，但毕竟日系品牌，最终不得入我法眼！一次外出看着glc，顿时被他的外观所吸引，年轻，时尚，运动！断然就跑去4s店参加试乘试驾，操控刚起来方向盘较轻，上了100以后，感觉完全不一样，毕竟为了安全 

【 最满意】  外观酷炫，内饰高大上 
【 最不满意】  胎噪大，隔音不算好 
【 空间】  主要说说后排，整体说不算宽敞，一般情况还好，如果长途开车，后排人员还是会感觉坐车很累 
【 动力】  整体还不错，油门响应很快。舒适模式瞬间加速感觉多少有点肉，50迈下 踩油门 转速上来 速度上不来，上80迈后提速很快很平稳 
【 操控】  悬挂真的很硬 很硬 很硬 重要的事说三遍，过个小坑也会明显感觉到颠簸。。。。。 
【 油耗】  油耗目前14.5 正常市区上下班 
【 舒适性】  还不错 
【 外观】  外观是最大卖点 
【 内饰】  内饰真的好看 
【 性价比】  还好 
【 为什么选择这款车】  家里领导喜欢 

【 最满意】  车标大气，动力不错 
【 最不满意】  抵挡有顿挫感，避震硬，走起伏路感觉要晃死了 
【 空间】  后排空间可以了，我1米8感觉也不怎么拥挤，够用可以了 
【 动力】  起步感觉有点肉，后面加速很给力 
【 操控】  习惯一圈半的方向盘，这个一圈多点打死了 
【 油耗】  高速8到9个点，一般12个点多             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g3/M0B/E9/78/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEm1uYevmAYPEZAAE6DDIzyGE97..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 舒适性】  悬挂偏硬，但是隔音做的不错 
【 外观】  就是屁股难看了点，前面看上去可以 
【 内饰】  内饰没有e级轿车豪华，看多了也就那样  异味异响 ： 新车味道很大，2个多月还是一股味道，还是要多开窗为主 
【 性价比】  买车的时候优惠力度很大，肯定比x3q5价格好  选装配置 ： 选配了柏林，智享包没有只能单包，包性价比最高了  鸡肋配置 ： 自动启停，每次上上车关掉，我直接刷了记忆上次设置，想开就开想关就关  标配配置 ： 无钥匙进入，没包后期加装吧，配合无钥匙启动 
【 为什么选择这款车】  中意bba，那时候x3刚国产，没优惠，而且不想做小白鼠，q5老款后排空间太小，新款减配加价格没优势 

【 最满意】  目前总体很满意。外观，驾控感，功能使用，感觉都很好。 
【 最不满意】  非要说，后排坐椅的坐姿可以做得更加合理舒适一些，悬挂在处理较大的坑坎时更加柔和舒适一些。 
【 空间】  空间充裕，装人载物无忧。  乘坐空间 ： 1.76的身高，最高的椅位，头顶十分宽裕。后排也宽松无阻碍。如果你不是打算用来拉货，或超过1.9米的身高，对空间就不必有任何担心。  放行李 ： 一家有老有小，四五口人回家过春节的行李肯定轻松装下。我原先的小轿的后备箱挤挤都能装下。  储物空间 ： 个人觉得设计得不错，也足够用。我没那么多杂碎的东西要放，无非手机水杯等常用的小物件。非要说缺点，副驾前的储物箱偏浅偏小，能深些大些就好了。有人把主驾门把手处配个储物盒，用来放手机。我觉得没必要。我的手机放在中控台的水杯座里，因为我一上车就会给手机充电，只能放在充电线够得到的位置。 
【 动力】  车重1.86吨，211马力，动力充足，完全够用，除非你拿来和跑车相对比，那结论自然不同。平常是均匀加速，灯前一脚深踩，依然将其他车抛在身后。我只用C模式，奔驰设定的是2档起步，注重的是平顺和舒适。你也可以切换成S或S加模式，1档起步，会给你足够强烈的推背感，直追宝马。  加速表现 ： 试过一次，C模式，起步一段距离后，一脚油门踩下去，感觉车子用眨一下眼睛的时间降档，然后车身微仰，倏地窜出去，所有车都到了身后，感觉真爽。但这种尝试，偶尔体验一下就好了。而中高速的加速表现，平顺有力，表现良好。  动力平顺性 ： 均匀地加速，低档位换档会有轻微顿锉，宛如人吸一口气再用力的感觉。有很多人说顿锉明显，依我的操作判断，是车子在准备换档时，我施加了加油或松油的动作对车辆的换档形成反向阻碍，这时就会有较明显的顿锉。这种现象在我提车的头两三天比较明显，现在基本没有这种现象。车和人，也是要相互适应的。 
【 操控】  指向很清晰，轻重感适中，可能我没开过足够多的好车，但与X1，X3，帕萨特比较，只能说在我看来，GLC要比它们优秀。  底盘及悬架 ： 细小的颠簸过滤得很好，象用久之后又粗又麻的柏油路面，高速上防止热胀的接缝，反馈轻微但很清晰，感觉很好。但遇到较大的坑坎就可以感觉到悬挂的硬梆梆，减速带只能以10km左右的速度通过了。如果太快，就是会令你感觉心痛的“呯”的一声。这可能与防暴胎及多数SUV过硬的悬挂设计有关。 
【 油耗】  目前600多km，油耗10.7。比较满意。仪表盘可行驶里程及动态能耗的显示模式很好用，我一脚油门的瞬间油耗及油箱余油的的续航里程一目了然。省油的技巧无他，轻加油，多滑行，经常匀速行驶。而较长时间匀速时，尽量高一个档位行驶，让发动机转速保持在1500，这样非常省油。如6档行驶在60-80km，如果我要70到80km的速度巡航，如用6档，油耗显示8-9，发动机转速1800-2000。这时把速度上到80以上，让变速箱升到7档，然后速度再降到至70以上巡航，则发动机在1500转以下，瞬时油耗显示为6-7个。只要保持速度不低于70km，档位就不会降回6档。要开得刺激，油耗当然让人心痛。要省油省钱，就要做个温和的人。 
【 舒适性】  城市路及高速的舒适性很好，隔音也不错，超过宝马。在坑洼路段上，就又硬又颠了，只能慢点，慢点，再慢点。这种车，目的只是增加城市及近效的通过性。我也舍不得象吉普那样开。  空调 ： 制冷效果良好，降温较快，并且各区也很均衡，令人感觉柔缓舒适。  座椅舒适性 ： 前排的都很好，后排的坐姿偏直，不可调是个遗憾。 
【 外观】  外观亮眼，沉稳里包含优雅，方正中不失飘逸。总之，情人眼里总出西施。 
【 内饰】  选了全黑。原本喜欢棕内。但现在发现，黑色才是越久越耐看的。从风格上，也更适合我。  异味异响 ： 有轻度的异味，一定要用碳包。但展厅的车和试驾车都感觉不到异味，看来要让它慢慢释放掉。可能新车都免不了这个问题。异响目前没发现。 
【 性价比】  不谈性价比了。觉得没什么意义，这车如几年前上市，定价就三十几万，卖到现在，估计大家依然觉得没什么性价比。只有象Q5这样，要换代了推出巨幅优惠，消费者才会觉得有性价比。估计，到那时，大家的购买欲望，却又没这么高了。  标配配置 ： 
【 音响】如果你在电脑上听1000元的音箱感觉不错，那就完全没有必要升级了，够用。在均衡器里高音加3，低音加5，还会有所提升。
【 踏板】好看很多，也有档次感。上下车会有妨碍，但站在上面清理车顶却非常实用。装了比不装要好。
【 定速巡航】从来不用，对我来说是多余的。
【 智能泊车】试了一次，我最多两把倒进的车位，它挪了四五回。而且要求严苛，经常侦测不到。
【 全景影像，HOLD功能，车道保持】非常实用。特别是全景，在狭小的停车场在内，不要经常下车看距离了。 
【 为什么选择这款车】  纯属意外，原本没想买这么好的车，只想控制在30万左右。第二部车，车型肯定是SUV。最早选定的是途观L，330两驱旗舰版。后来发现2018新宝马X1不错，价格差距很小，又想改买X1，选了20Li 豪华版。然后是被一群损人不利己的朋友鄙视，就看了看奔驰。小巧的GLA肯定不会选的，于是看了GLC，于是“蓦然回首，那人正在灯火阑珊处”。因为大幅超过原先的购车预算，所以纠结了十几天，最终没有抵抗住它的诱惑。 

【 最满意】  最满意当然是外观，但是买完之后发现各种都很满意。 
【 最不满意】  低配版连倒车影像都没有，买车前4s店的销售答应1800给加装，等付款之后就是各种推脱，态度蛮横。最后在之家找的店家给加装的。 
【 空间】  目前就家用，空间完全够用。 
【 动力】  舒适模式下起步稍肉，速度起来之后给油比较有劲，换成运动模式之后动力提升明显。总体来讲动力完全够用。 
【 操控】  操控比较平顺，用媳妇的话说就是感觉跟坐在云上一样。 
【 油耗】  目前行驶了3000多公里，油耗显示9.5。北京四环不堵的时候最低开过7.1的油耗。 
【 舒适性】  跟其他车主说的一样，路面稍有不平整就觉得很颠。 
【 外观】  外观不用说了，时尚动感。这也是选这款车最重要的原因。 
【 内饰】  内饰也很满意，豪华感强。基本没什么异味。 
【 性价比】  萝卜白菜各有所爱。性价比这个东西太抽象，遇到自己喜欢的就是性价比最高的。 
【 为什么选择这款车】  最开始决定换车前根本没有考虑奔驰，刚开始准备买凯迪拉克atsl或者奥迪a4l。看完之后发现atsl内饰不太满意新车味道太大，a4l味道也超大，试驾的时候熏得脑袋疼。之后就去了宝马4s店试驾了5系，各种都很满意，最后觉得太商务了不符合年轻人的风格，果断放弃。在之后就去了奔驰4s店，一进门就被glc的外观给吸引了，打开车门也没什么异味。加上价钱也合适，没有试驾就交了定金。 

【 最满意】  外形酷炫，内饰豪华，大奔标志霸气 
【 最不满意】  减震太硬，过减速带不注意速度，人会被颠的起飞 
【 空间】  全家带小孩足够空间宽敞，比我的思铂睿好太多。  全家出游时 ： 我180cm做前面，后面父母还有一拳的距离，足够满足使用 
【 动力】  起步有点肉，0-30慢慢悠悠。后段提速快，高速上轻踩油门，120很轻松就到。  动力平顺性 ： 别人说的换挡顿挫，我觉得还好，没怎么遇到，换挡丝滑，9速变速箱还是不错，不过高速上不上120，很难使用到9档。 
【 操控】  方向盘很轻，奔驰很好开，不过SUV操控一般了，过弯重心有点高，不敢太快，对比我之前的思铂睿 还是轿车抓地更稳。 
【 油耗】  城市里开，走走停停，油耗一直12左右，高速还好，7-8升。也许我开车很随意，没刻意省油，想怎么开就怎么开了。 
【 舒适性】  坐奔驰还是舒服的，坐垫支撑很好，也比较宽，高速开起来不累，腰部调节很给力。车内安静，高速120也没太大噪音，比起我的思铂睿，好太多。开宝马坐奔驰，名不虚传。 
【 外观】  外观大爱，无可挑剔。选了我最爱的丐蓝色。效果很赞，流口水的颜色。 
【 内饰】  中控屏幕太小，还不能触控，换一个E的联通大屏幕就好了。其他内饰不错，很喜欢空调出风口设计。  异味异响 ： 新车有异味，需要经常通风，我开了1个月才稍好。 
【 性价比】  没想到GLC优惠4万，性价比很满意。  选装配置 ： 我最爱的选装包要等3个月，没办法等，只能裸车提了。这点有点遗憾。 
【 为什么选择这款车】  从小有一个大奔的梦 

【 最满意】  论及最满意，其实不是一点，应当是几个因素的综合体，包括非常对我胃口的外观和内饰设计，加上260豪较为完善的主被动安全系统，又有奔驰品牌光环加持。综合而言，奔驰glc未必是同级中最优秀的，但就我目前求稳加装斯文的择车需求而言，glc是最适合我的。 
【 最不满意】  最不满意，应当算是奔驰的人机系统，不仅仅是glc的，e级和c级都差不多，功能分区和操作不简便，特别是导航与娱乐系统的交互设计许多地方不合理，不过也无所谓，基本上车就carplay了。还有一个是新车气味大，逼我多花钱买车载净化器。 
【 空间】  我一米八，前排驾驶座位空间充裕，尤其是头部，当然，这是suv嘛。我开车腿不喜欢叉开，所以较宽的中控并不构成阻碍。后排空间实话讲一般，比老款q5大些，但同新q5l比那就捉襟见肘啦。但话说家用suv，老婆孩子做后面空间足够了，很happy，所以求大还是去选长轴的轿车吧。补充说一下储物空间，中控的翻盖设计非常棒，杂物零钱和饮料都能置放，双开的扶手箱也蛮大，不过我见识过汉兰达的扶手箱，那才叫一个大字啊。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g28/M02/A4/D2/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHI1t2xvWAJ7MfAALLCiSnXqs67..jpg">
                    <p class="msg-text">前排空间堪称优秀。当然如果驾车时腿喜欢叉开放的话，右侧中控可能会让你不爽。</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g26/M01/A4/B9/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCP1t2x5iAeOP-AALHZclDxg463..jpg">
                    <p class="msg-text">这是我前排调舒适，后排的空间ok，但称不上宽敞。</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g27/M05/A4/F3/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHHlt2x-WALCYWAAL6d5k02ps36..jpg">
                    <p class="msg-text">后备箱够大了，地台盖板下面别有洞天，可以藏很多私房钱：），地台高度对我而言适中。</p>
                </div>
            </div>
  
【 动力】  260的动力肯定没有300好，但选择suv，我就对加速不再那么追求了。260的7点几秒加速，日常超车之类也完全驾轻就熟，高速加速可以很快飙到160，完全够用了。所以这条我给四星。 
【 操控】  同之前的3系比是差了不少，但glc的操控还是在舒适与驾控感上取得一定的平衡，虽然车子重了很多，开快后变道居然也能得心应手，难能可贵了。底盘蛮整的，悬挂在小颠簸和低中速时非常舒适，有韧性。当然你开60以上过减速带和大的坑洼，那肯定颠屁股啊。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g29/M08/A3/D0/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHJFt2ytuAA9PoAAIDlRF6Iw833..jpg">
                    <p class="msg-text">刹车同方向盘都很重，目前还是不大习惯。顺便一提怀档，没用过的同学千万别担心这项，秒熟秒爱。</p>
                </div>
            </div>
  
【 油耗】  刚开了3000公里，有市区拥堵也有高速的畅快，综合油耗10.3，而且还在下降中，这样的重量和风阻，我对此油耗很满意。 
【 舒适性】  座椅比同级宝马舒适，虽然不是真皮。中低速隔音其实很不错，当然速度起来后，风噪还是蛮厉害的。特别要赞下glc的头枕，同级最优是无容置疑的。空调效果比较给力哦，比之前的3系强太多。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g1/M03/6B/73/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHGFt2zL-Ae4ATAAMriD5wnZQ36..jpg">
                    <p class="msg-text">为头枕点赞。顶配的头枕可以调节角度，那就更舒适了。</p>
                </div>
            </div>
  
【 外观】  有些人说glc外观曲线太多，显得娘……如果这样的话，桑塔纳捷达之流应当就是男人中的男人，而保时捷全系都只适合女性审美了，显然不是这样。给外观满分，是因为我觉得这种曲线的设计凸显优雅从容的气质，很是喜欢。诚然，审美嘛，因人而异。只不过提醒一下，不是自己不喜欢的就是别人设计的丑哦。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g29/M03/A3/DC/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHJFt2zl6ACDPtAAMXIFdk4Eg56..jpg">
                    <p class="msg-text">柳叶眉哦</p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  虽然glc已经推出两年多了，但这内饰设计依然可以在同级别中名列前位。我加了氛围灯与柏林，也换了300的岑木装饰面板，基本达致满意。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g28/M0A/A4/F6/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCR1t2z-OAWWnEAALY7Wye9_Q58..jpg">
                    <p class="msg-text">岑木饰板加分了</p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  50的预算，算上加装的双包和内饰板，再折掉综合优惠，居然差不多落地就是50。这车性价比一般般吧，南京奔驰价格一直坚挺，所以没法说好啦。但性价比不应当是选车的首要因素，否则会发现，买个十万的丰田卡罗拉，性价比最好，保值，质量稳定，可以开10年：）             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g1/M0B/68/B7/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHFVt20VKAU2JJAAD5TjleUdQ80..jpg">
                    <p class="msg-text">亮个尾灯</p>
                </div>
            </div>
  
【 为什么选择这款车】  可以参考我的精华作业，选择奔驰glc的理由概括而言就是：适者为佳。之前开宝马3系，其实很好开，驾控自如，但换车想在品牌以及车系形象上显得更沉稳些，不再像挂运动的标签了。所以退了之前脑热时订的新X3，换装glc。目前也开了几千公里，除了人机系统，整车让我各种满意。至于之前论坛爆出的避震和异响问题，希望自己不要遇见吧。不过车子是机器，故障许多时候在所难免，遇见了就积极解决，真到了解决不了的地步？那还等什么，换新车啦：） 

【 最满意】  月光石灰从定车到提车差不多只等了2个星期，超过预期了。内饰的豪华感和动力，比之前开的蒙迪欧好了不少，整体很不错。外观远看不大，但走近了车身还是比较大的，整体造型上也足够吸引人。不过最看中的还是内饰，老妈一坐上就说和其他品牌确实不一样，油耗也还能接受，比蒙迪欧率高一点点 
【 最不满意】  目前还没碰到什么不特别满意的地方，要说一点就是后排座椅拷贝不能调节，能调节的话基本上就是100%满意了。还是有一点的，MercedesMe弄了很久，信息不是很准确 
【 空间】  空间还可以，比原来蒙迪欧大一点，关键是高，儿子可以在里面奔奔跳跳 
【 动力】  动力260完全够用了 
【 操控】  起步时低速时方向盘比较轻，高速开到80以上该有的质感就出来了 
【 油耗】  还能接受，加500油能开6、700公里吧 
【 舒适性】  震感确实像其他人说那样比较明显 
【 外观】  外观即颜值，绝对满意             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g28/M0A/A0/4E/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHFFt2hlWAQ4NFACmMj6Nzp-M91..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g1/M0B/6A/9E/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCQ1t2hmOAI6ZoACUPzyLkrMI27..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g1/M04/6A/60/800x800_1_q87_autohomecar__wKgHGFt2hmqAM8x-ACPY3i_X1zY77..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  内饰豪华感是选择要素之一 
【 性价比】  在预算内，入手的时候优惠也比较大，相差几天订车听说优惠就没了 
【 为什么选择这款车】  当初也是在GLC、Q5L和BMW新530Li中举棋不定，轿车有一辆了，SUV更多是出于家用更实用，新5系的尾部越改越丑，Q5L除了内部轴距确实长之外，外观远不如老Q5耐看。有一点不得不提，4S店的态度也是很大的决定因素：去看了BBA、凯迪拉克、沃尔沃，奔驰是服务最好的，奥迪和宝马都没人搭理，估计是卖的太好了或是销售跟不上吧，最后看的奔驰也就定下来了 

【 最满意】  油耗，加速都是不错的 
【 最不满意】  避震过硬，倒车刹车尖叫 
【 空间】  空间一家三口没压力 
【 动力】  动力很好，s更爽 
【 操控】  过弯很稳，方向盘半径小，很不错操控，也没开过好车。比以前k2好多了 
【 油耗】  6000公里综合9.5个油 
【 舒适性】  过减速带必须慢慢过，避震太硬 
【 外观】  漂亮             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g30/M04/C5/71/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEoFvP0pOAW0RIAAPXnclKkSc92..jpg">
                    <p class="msg-text">漂亮外观</p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  设计不错，不算豪华吧  异味异响 ： 6000公里出现倒车尖叫，都是早上刚开车的时候出现这个声音，很大的，邻居都看，问我是不是刹车盘坏了。 
【 性价比】  价格合适了，送了3a3b 优惠了4.6万。旧车补贴了6000块钱 
【 为什么选择这款车】  外观漂亮品牌影响力 

【 最满意】  内饰没得说，外观大气，我买的外黑内棕，经典搭配，另外动力好，我现在用C模式也觉得动力好，等过了3000公里用S。Hold实用。防爆胎，还有多余空间。 
【 最不满意】  二三档卡顿确实明显，这个不得不吐槽，底盘硬。过坑那酸爽，也许是为了驾驶感受吧。还有防爆胎缘故，舒适性差些。 
【 空间】  前排没得说，前排舒适，后排确实有点小，本想等L，但是遥遥无期，而且肯定加价。所以L就Pass了。这个车感觉主要上下班用，后排用的不多。  乘坐空间 ： 我身高178厘米，160斤。前排舒服，也不会顶着上面。后排相对憋屈一点。  储物空间 ： 后排看起来不大，但是比轿车高，所以无压力，而且门旁储物格很多。  全家出游时 ： 我老爸181厘米，后排也可以接受，但是肯定是显得小的。  放行李 ： 相比于轿车大的多，再加上如果放倒更好，不用担心这个空间。 
【 动力】  这个将近2吨的车，跑起来还是不错的，就是起步稍微弱点。起步后，再加加速或者超车给油就动，另外等3000公里过后再试下S模式，估计更好。  动力平顺性 ： 除了2-3档切卡顿，其他非常平顺上了高档，转速低，跑起来更爽。  跑高速 ： 还没跑高速，在快速道跑到100码7档。1500转，省油是必须的。  加速表现 ： 目前超车和加速还没地板油，就觉得动力已经够了，后期可以再试试。 
【 操控】  这个感觉还不错。没有明显对比，比我之前十几万的车肯定好。而且是轿跑型SUV ，做了很多优化就是为了操控好吧。  底盘及悬架 ： 底盘硬，有心里准备。高度合适，目前也没经历高坡啥的，悬挂没特别注意，最近发生的断轴事件这个不好说也不好评价。  雨雪泥泞路面 ： 雪地暂时用不到，下雨路面表现不错，抓地能力强。 
【 油耗】  不得不说，满意，我基本都是开空调的，上班12-13个油，一路堵车，下班9-10个油，顺畅。  城市路段表现 ： 目前全部是城市道路，油耗比预期的低，拉拉高速会更多惊喜。 
【 舒适性】  整体来说还可以，市区基本是铺装路面，后期再评价。  空调 ： 空调效果好，制冷快。圆筒出风口别致，上档次。小孩坐后面，有时候后排都关了，太猛，怕小孩吹感冒。  座椅舒适性 ： 包裹不错，腰部支撑有点小失望，感觉有点硬，比预期差。  噪音控制 ： 发动机声音大，就是买到真奔驰了，关窗声音就没了，隔音效果杠杠的，因为是防爆胎，没办法。  行驶舒适性 ： 目前就在市区走，还不错，非常舒适。有机会上高速后再分享。  雾霾天 ： 深圳空气相对还行，空调感觉还不错，过滤的很清新。 
【 外观】  外观大气，上档次，颜色也是我喜欢的黑色，流线优美。  车灯设计 ： 英气逼人的大灯，全LED 灯，再也不担心走高速看不清路了。而且开门灯很人性化，赞一个。  做工车漆 ： 黑色金属漆不错，过两天镀晶更好。本想车衣，发觉太贵，等过段时间有米再说。  车身造型 ： 整体设计不用多说，漂亮，稍微有点显矮，但是整体满意。 
【 内饰】  内饰没的说，最满意的地方，所以不用担心这方面。  手感材质 ： 用料满意，所到之处都是皮质的，舒服，这点豪华感不用多说。  仪表中控 ： 中控豪华，鼠标用习惯还好，就是这个屏幕确实得吐槽，50万的车了。这个屏幕估计价值200元左右。不得不说的中控，超级容易划痕，没办法，得花钱贴个膜，不然前期就换了  异味异响 ： 异响暂时没，希望后期没，异味还好，我用的竹炭多，也买了空气净化剂  多媒体车机 ： 这屏幕估计最差的卖点，太小，赶不上十几万的车，而且还是凹进去的屏幕，这边框可以放张脸了，仪表盘也可以改下，现在这个级别都是液晶了。 
【 性价比】  相比于2016年买的人，我估计优惠了8-10万，捡了便宜，送了不少东西。  标配配置 ： 对于我来说，豪华多出来的360实用，偏道预警高速上上也不错，踏板小孩用可以，大人就没必要了，另外防炫目镜不错，再也不用担心远光狗，carplay刚好赶上了高德，体验不错。自动尾门不错。  选装配置 ： 如果说可以，智享和智乐我都想要，特别是智乐的柏林之声，外面加装是他的两倍价，还怕异响。氛围灯也不错。  期待的配置 ： 这个中控大屏和液晶仪表盘希望与时俱进，ACC也可以加，应该没多少钱吧。另外50万左右的车还是用真皮吧！  鸡肋配置 ： 目前来说还好，都觉得实用。所以不用担心鸡肋， 
【 为什么选择这款车】  品牌价值高，外观也漂亮，自己也喜欢。后期处置较方便，再说有个奔驰梦。 

【 最满意】  外观，内饰，动力 
【 最不满意】  中控屏幕太小，功能单调，转弯方向盘抖动，行驶过程中有轻微的哒哒哒声，目前还不清楚是哪里的问题目前行驶里程500 
【 空间】  本人身高184，空间没问题，suv舒适型还是不如轿车好，坐姿比较高，长时间开车累， 
【 动力】  动力没的说，高速170感觉没怎么费劲，自己不敢跑了，安全第一，2.0T不是说说而已，提速很快 
【 操控】  操控不好评论，不是专业人士，感觉不出来什么不好的，就是方向盘转弯抖动受不了 
【 油耗】  目前行驶五百多公里，市区13个多，高速8.8，还行，两吨多的车子很不错了 
【 舒适性】  太硬了，过个坑咚咚咚的，吓人，心疼车子 
【 外观】  正面霸气，没的说，尾巴太小了  车灯设计 ： 就冲着led大灯去的，点亮后亮瞎狗眼，哈哈，比以前的蜡烛灯强太多了， 
【 内饰】  老婆最喜欢的内饰了 
【 性价比】  裸车378000，购置34000，保险13000，装潢15000，做的两年分期手续费10000，上牌上户2500  选装配置 ： 加了无钥匙进入，一个行车记录仪，贴膜三个15000死儿子太坑 
【 为什么选择这款车】  品牌，内饰，做工 

【 最满意】  提速比较快，没有其他人所说的2档换3档的顿挫感，外观比较时尚大气，最初买车之前一直想要新款E级车，但是家里面4个人只有我自己支持，老婆和父母一致认为家里有一辆轿车，没必要再去买一辆轿车了，暂时还没有跑过长途，所以还不知道开长途的行车感觉。后排空间只能说够用，但是身高如果超过185的话，会有点紧促。 
【 最不满意】  内饰自己觉得没有新E漂亮，特别是对轮胎不满意，遇到一点小坑就颠簸特别厉害，上次一个兄弟说你是不是买到假奔驰了！自动泊车不怎么好用，比新手司机倒车都还恼火。可能是第一代系统的缘故吧 
【 空间】  平时基本上就是我和老婆两个人乘坐，本人175，老婆160，乘坐空间足够了 
【 动力】  一直用的是C模式，起步不疲软，但是要想快提速就用S或者S+模式了，E模式的话比较疲软，虽然官方叫省油模式，但我自己觉得油耗和C模式差不多，反而起步疲软 
【 操控】  方向盘大小刚刚合适（自己感觉），悬挂调校的偏硬 
【 油耗】  目前行驶了2500公里左右，油耗一直在9.4或者9.3，只有在1000公里以内油耗11L，作为一辆中型SUV来说，这个油耗完全可以接受             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g28/M07/15/7D/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEfVvirySAaQNbAAEwwbXQWaQ24..jpg">
                    <p class=""></p>
                </div>
            </div>
  
【 舒适性】  悬架真的有点硬，过坑或者减速带颠簸特别厉害 
【 外观】  外观大气，比较圆润 
【 内饰】  之前一直喜欢新E，所以内饰只能说一般吧，座椅不是真皮的，作为一辆四十万的车有点不尽人意吧 
【 性价比】  买车预算在45万左右，当时是奔驰搞活动的时候订的车，据说比车展优惠力度要大一点 
【 为什么选择这款车】  家里面有一辆轿车了，所以四分之三的家人不支持买轿车，而且觉得太商务化了，不适合年轻人开 

【 最满意】  外形炫酷，尤其是洗干净以后，熠熠生辉的大标，开启钥匙以后的渐变车灯，20寸的大脚战斧轮毂，质感的内饰，汹涌澎湃的动力，线性的刹车，德芙般丝滑的加速，最后是流畅的车身线条。 
【 最不满意】  空调启动偶尔的副驾驶哒哒哒的响声，几秒钟就好了，无伤大雅。 
【 空间】  我178公分，136斤，老婆167公分，105斤，一个宝宝4岁，空间完全足够，今年我又搬家到了芜湖发展，从芜湖到亳州来来回回运了很多东西，后排放倒以后空间很大，非常能装。近两年没有二宝计划，所以空间很够用。 
【 动力】  汹涌澎湃，跑车没开过，开过朋友的x5平行进口，宝马730，之前开了三年索九，感觉都没有glc300轻巧，深踩油门发动机的吼叫，很有气势！如果条件允许，我会置换amg glc，对动力再进行一次升级。 
【 操控】  操控精准，指哪打哪，行驶质感很强，小坑坑洼洼的过滤的很干净，速度快了过坑或者减速带会硌的慌，稍微注意下就可以避免。 
【 油耗】  目前行驶14000公里，平均油耗9.3，算是比较低的了，如果不是油价上涨的原因，基本上还是比较经济节约的。 
【 舒适性】  座椅的包裹性很好，后排肯定没有索九宽敞，但是对我们家几个瘦猴来说足够了，各种姿势都能美美睡上一觉。空调反应很快，比索九和皇冠都舒服。音乐质量也不错，现在基本上都是被许巍的歌霸占了。 
【 外观】  外观线条流畅，比例协调，造型不像马坎那么夸张，内饰不像宝马那么粗放，特别是20寸的大脚加上渐变的灯光，简直美爆了。 
【 内饰】  不是真皮座椅，但是质感还是不错的，实木中控很有档次感，小屏幕配这个灵动的风格也很搭配。 
【 性价比】  性价比？喜欢第一性价比第二，小地方优惠少，我的老领导之前买的加价，我原价提车可能比很多车友价格高，优惠方案必须要贷款，贷款手续费加上利息也赶上原价全款落地价格了，没怎么纠结，砍价也没怎么和销售周旋，我只想尽快把它开回家，省的看车的人摸来摸去。 
【 为什么选择这款车】  我是一个车迷，父母是普普通通的工薪阶层，小时候跟着爸爸妈妈看过一部电视剧，名字叫做牵手，主演是蒋雯丽和吴若普，男配角开的是一辆奔驰，爸爸说，看，奔驰。那时候自己才几岁，不明白，我感觉奔驰离我们很遥远，本科毕业后我女友现在的宝宝妈妈去了武汉读硕士，我们经历了异地，经历了毕业后的事业不顺，经历了身无分文选择结婚留下孩子，经历了向现实低头，孩子放农村留守，我和老婆继续异地，每日每夜的拼命工作赚钱，努力在单位上位，后来迎来了好时机，带着一些存款回到亳州创业，赚了一点小钱，我和老婆吃过一顿兰州牛肉拉面以后去奔驰逛了一下，本来定260的，但是没有现车，我们毫不犹豫的定了300，老婆好手气，一下子摇到了85556，开开心心，喜上加喜！朝着奔驰的梦想进军，我小有所成，摆脱了农村，不忘初心，砥砺前行，我相信我们在不久的将来，一定能迎来更精彩的成果。
之前看车看了沃尔沃xc系列，宝马5和x3系列，凯迪拉克XT5，林肯，猎豹，路虎等等都看了，本来要定宝马540标轴的，可惜小城市没有资源，最后情定glc300，冥冥之中自有天注定吧，用了以后爱不释手，买了三个多月就开了14000公里，太喜欢了。 

【 最满意】  内饰的强大，个人感觉同级别中目前没有内饰可以跟奔驰抗衡的，奔驰的设计没有专门突出一个方面的，他更为均衡，更为协调。高度长度刚刚好，不大不小，不长不短，车标大气。轮毂好看。 
【 最不满意】  屏幕太小，黑边太多，拉低档次。等新C的屏幕回来就换上。 
【 空间】  我身高180，体重75。感觉空间够用，一家三口出去玩够用了，我没有考虑什么去山里整个烧烤，去新疆穿越戈壁滩。去西藏爬个雪山。我开车去外地更多的是考虑开车过去，车能到哪就去哪里。后排空间，其实是牺牲了座椅的宽度变相的增加了腿部空间。牺牲了靠背的倾斜度，变相的增加了后备箱的空间。车就这么大，有得就有失。就看你怎么选择了。 
【 动力】  其实有说起步肉的，我开车不喜欢起步猛踩油门，而且在市区跑的多，这马路都是给电车修的，你起步那么快干嘛，不怕碰到人？跑高速给我种很流畅的感觉。当然如果有觉得不怕油耗的可以挑运动模式，还是挺不错的。 
【 操控】  其实跟宝马比还是有差距的，但就像我前面说的，奔驰是那种比较均衡的车，除了内饰。其他方面并没有突出的点。个人觉转向比较稳。地盘还算扎实。 
【 油耗】  因为是新车，油耗我还可以接受，但油价上涨，95的油太贵，就显的费油了。估计运动模式油耗更多。 
【 舒适性】  减震其实比较一般，震动幅度还是比较大的，但在我的接受范围之内。 
【 外观】  个人感觉外观比较大气，虽然车不大，但车标大啊，就显的车大气了。流线虽然一般，但很协调。美中透着一种硬派。 
【 内饰】  这个必须满分，不过屏幕是个坑，我准备更换屏幕。所以还是给满分吧，新出肯定有味道。可以理解。中控台，出风口是奔驰的特点。这也我的最爱，确实好看，至于其他人的看法关我什么事，我喜欢就行了             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g29/M08/D9/7C/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEn1vUov2AFtPjAAFSWpw_KwI98..jpg">
                    <p class="msg-text">改的氛围灯，总体提高了豪华号</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g29/M0A/DC/E1/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCSFvUov6AZto4AAELpXfn20I02..jpg">
                    <p class="msg-text">喜欢这中控台和出风口</p>
                </div>
            </div>
  
【 性价比】  其实不优惠的话性价比是很低的，但目前标准轴距优惠力度很大，而且有些4S店存车比较多，价位相对来说也会低很多，送的东西也挺多的，360全视角，电动尾门这是我买车送的，感觉还不错，比送你个辣鸡太阳膜强多了。 
【 为什么选择这款车】  其实纠结了很多车，最后的选择依然是目前优惠幅度很大的GLC。虽然仅仅是个200，但我觉得够用了，没有怨选择260或者300，不是因为钱不够，而是觉得没必要。有那个钱为啥不去买更好的乞丐版？这是我的想法，我不爱听别人选择，因为是我自己开车。家里有一辆奥德赛，一辆别克威朗，还是决定舍弃轿车，选择SUV。更实用一些。目前官方没公布，但私底下都知道标准轴距停产了。这个时候入手一辆去年还在加钱才能提的车。其实挺好的。 

【 最满意】  目前为止最满意的应该是1.内饰和2.驾驶舒适度。GLC的内饰虽然不及E、S等系列，但在相当品牌的SUV中已属佼佼者。黑色内饰也是比较经典看不腻的，棕色的中控面板更彰显出尊贵的身份。在驾驶方面，虽然是仿真皮座椅?? 但依旧舒适，便捷的座椅调节让全身放松、Hold功能让久驾的右腿也不会酸胀。 
【 最不满意】  相对来说不满意的地方就是避震，路过减速带或者坑洼路面都会有比较明显的抖动。还有就是油耗啦，毕竟自身接近2ton的车，也是在市区开，差不多9-10个油左右啦。可能也是新车的关系，等将来开久了油耗就会慢慢上来了。在此希望油价快快跌鸭！ 
【 空间】  本人身高195。父亲身高186，母亲身高165。不吹不黑，我坐前排驾驶位，父亲坐后排亦然没有问题。而且可能是全景天窗的关系，车内整个空间显得更亮更大。感人??             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g1/M0A/1C/B6/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEmVvcR5CAO-3SAAH5UUGttb036..jpg">
                    <p class="msg-text">首驾。</p>
                </div>
            </div>
   乘坐空间 ： 座椅还没调到最后，方向盘拉到最外面，发现膝盖和方向盘还有很多距离。这样的驾驶坐法比较休闲。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g1/M08/1C/B6/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEmVvcR5CAee09AAKjBDBdwqE36..jpg">
                    <p class="msg-text">从4S店开出。</p>
                </div>
            </div>
   储物空间 ： 储物空间如图，宜家买了个储物箱。4S店送了两把伞，车友在谈的时候一定要让4S多送点礼物??哈哈哈哈。对了，后背箱垫下也有储物空间噢，我一般放篮球设备在里面??             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g28/M06/F9/0C/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEnlvcR5GAE8YPAAHPuraGf0I48..jpg">
                    <p class="msg-text">后备箱。</p>
                </div>
            </div>
  
【 动力】  起步动力足，C模式下仍然反应迅猛。为了省油，基本不用S、S?模式，在市区想要超车就是一脚油门的事。siu～～             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g28/M03/FA/C4/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCR1vcR5KAB4d4AAGWLZKIeZk87..jpg">
                    <p class="msg-text">红灯停。</p>
                </div>
            </div>
  
【 操控】  虽然车自身重，但方向盘着实轻巧，请打方向盘就可以实现变道。方向打死后，一车道掉头不是梦。线性流畅，谁开谁知道鸭！             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g1/M09/1D/89/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEj1vcR5KADFsDAAD7xyVBgls07..jpg">
                    <p class="msg-text">红灯接着停。</p>
                </div>
            </div>
  
【 油耗】  目前行驶了600多公里。油耗如图！有图有真相！本人开车很稳哈，一般不急踩油门，对爱车也是种保护。市区这个油耗已经很满意了。广大车友们，你们觉得呢？             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g1/M00/1C/B6/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEmVvcR5OAMD36AAHPN4dMY2M80..jpg">
                    <p class="msg-text">油耗表。</p>
                </div>
            </div>
  
【 舒适性】  舒适性是最满意的地方，当然给五颗星啦。 
【 外观】  外观大气，白色非金属漆耐看。开回去那天是个艳阳高照大晴天，倒车停稳后，随手来一张，静静地停在停车位的小猛兽。黑白配最经典。             <div class="image-div">
                <div class="image status1">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g1/M0A/1D/89/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEj1vcR5SAXKFcAAGnZNqj4qw02..jpg">
                    <p class="msg-text">最满意一张，没有之一。</p>
                </div>
            </div>
  
【 内饰】  内饰整体豪华，虽然没有氛围灯胆尊贵气质仍显而易见。中控没有贴膜，隔三差五擦一下，保持最真实的样纸。某宝购入了些车内用品，比如防踢垫、踩踏条、车内香薰、手机支架等，不过比较实用的是这个玩意（这怎么描述...）一般零钱、跑高速的卡、手机随手就可以放在这里面。还是很方便地说。             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g28/M06/01/77/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEfVvcR5WADPlDAAISqfvS0Lo22..jpg">
                    <p class="msg-text">夜间内饰。</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k3.autoimg.cn/koubeidfs/g28/M09/F9/0C/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEnlvcR5aAH8L1AAMBu4xsfWc85..jpg">
                    <p class="msg-text">某宝购入。</p>
                </div>
            </div>
              <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g28/M01/FA/C4/800x800_1_q87_autohomecar__ChcCR1vcR5eAbJ3KAAJwFRlu1zI27..jpg">
                    <p class="msg-text">某宝购入。</p>
                </div>
            </div>
   异味异响 ： 新车入内，难免有些异味。但这款车并不是很严重，某宝购置、4S店送的竹炭包去味效果杠杠滴！ 
【 性价比】  预算45W左右，和4S店谈下来贷了一年，裸车价最终在415000。加上保险车险购置税等后，总价在48W左右。对了，我这款车是809款噢，也就是2019款。应该说是性价比比较高了。个人很满意??             <div class="image-div">
                <div class="image status0">
                    <img alt="" data-src="//k2.autoimg.cn/koubeidfs/g28/M02/01/78/800x800_1_q87_autohomecar__ChsEfVvcR5eAfXlxAAGWgChwGZo30..jpg">
                    <p class="msg-text">车库照。</p>
                </div>
            </div>
  
【 为什么选择这款车】  选车的过程应该说是比较漫长的，因为人很高（不知道怎么长得...）所以买车如同之前买鞋买裤子，并不是挑我中意的车，而是车先挑我。试驾看了一圈，最后在沃尔沃XC90、宝马X4、GLC coupe和北奔GLC中选择。有了大概方向后，就和爸妈一道到家附近4S店逛了。XC90不得不说...大...大得我有点hold不住。20多岁的我驾驭这种车难免有点少年老成味道，而且也超出了预算，就先放弃了。宝马X4和GLC Coupe吸引我眼球的就是溜背型设计，不得不说，轿跑型SUV的溜背型更适合年轻，代表着一种青春和活力。全进口的Coupe的试驾真是印象深刻??但无奈身高实在太高，后排座位顶头。考虑到毕竟是SUV，而且家里也不是开矿的。为了将来考虑就放弃了，但这个梦想一直在??。最终就选了北奔GLC 260。说来也巧，中秋节当天去4S店订车时还没想好车漆色，刚出小区，就看到一辆白色的GLC停在门口，然后父亲和我下车和车主进行了一波交流??觉得冥冥之中一切自有注定，就决定白色了！（决定就是你啦） 

【 最满意】  中控内饰，大气的外观。 
【 最不满意】  中控屏幕太小，还没我15款宝马3系的屏耐看好用。 
【 空间】  加长后后排空间感觉比我的3系加长还强。 
【 动力】  动力一般，相比我的328差点意思，不过也够用了。 
【 操控】  方向盘略有虚位，没有宝马的方向盘手感好，太轻。 
【 油耗】  目前里程太短 
【 舒适性】  舒适性很不错。 
【 外观】  外观漂亮 
【 内饰】  内饰特喜欢，宝马内饰看腻了，感觉奔驰内饰高大上。 
【 性价比】  价格偏高，加长刚上市优惠了1万，强加8800，办下来50万还不含利息，不过配置有我想要的柏林。 
【 为什么选择这款车】  之前两辆车都是轿车，这次就冲SUV去的，宝马、奥迪、奔驰三选一。 
