内容(content)
 
【 最满意的一点】油耗。 
【 最不满意的一点】后排空间。  
【 空间】不满意。 
【 动力】动力还算不错，能够满足日常需要。 
【 操控】操控比较精准，就是方向稍微有点重。 
【 油耗】我觉得还算不错的了，毕竟车有这么重。 
【 舒适性】后排舒适性很差。 
【 外观】满意，基本能够保证最近几年不过时吧！ 
【 内饰】很一般，到处都是塑料件，咋对得起40-50万的车哦！ 
【 性价比】这个的确不高哈！ 
【 其它描述】上面都说了，不想描述了 
【 为什么最终选择这款车】因为被它的外观迷惑了 
 
【 最满意的一点】 外观圆润 
【 最不满意的一点】 没有座椅记忆功能  
【 空间】 后排坐满人，略挤 
【 动力】 动力还行，挂S档还是比较有推背感的 
【 操控】 操控么一般 
【 油耗】 油耗也不低，跟驾驶路况、驾驶习惯有关 
【 舒适性】 舒适性还成吧，就是配置不是很齐全 
【 外观】 就看中这外观了 
【 内饰】 内饰不算豪华，最多只能说精致 
【 性价比】 性价比，凑合 
【 其它描述】 总体还算满意 
【 为什么最终选择这款车】 老婆不喜欢GLK外形，进口X3太贵 
 
【 最满意的一点】外观大气，性感，四驱传动效率高，动力相当给力，内饰做工精致细腻，配得上SUV美名。 
【 最不满意的一点】 空间一般，有很多小毛病，天窗有异响，后期维护成本高，40W的车居然没有倒车影像和导航，很遗憾！ 
【 空间】前排空间非常的棒，头部很充裕，后排腿部空间很凑活吧，座椅比较高，后备箱空间较小，不过还算满意。 
【 动力】2.0T动力充沛澎湃，有很明显的推背感，在高速上的表现很不错，超车，加速相当给力，给油就起来了，很爽，在坑洼路，发动机和变速箱配合得很好，轻松应对。 
【 操控】操控感觉不错，基本上指哪打哪，走越野路，底盘扎实，没有丝毫松散的感觉，高速很稳，整体性很强。 
【 油耗】油耗在10.5个左右，毕竟车子很重，再加上四驱，油耗自然不会太低，高速省油更明显，对于Q5的油耗，感觉还是比较合适的！ 
【 舒适度】避震效果非常出色，真皮座椅很舒服，后排座椅不是那么的舒服，毕竟这不是轿车，是SUV。 
【 外观】外观大气，后头率高，线条丰满，配置现代感，车灯很性感！ 
【 内饰】内饰做的很好，用料厚道，细节处理的也很好，简洁大方，充满科技感。 
【 性价比】综合来看，技术型的Q5性价比还是挺高的，车子隔音也不错，非常满意。 
【 其他描述】Q5很实用，外观大气，内饰豪华，动力强劲，安全性能好，值得你拥有。 
 这个车的优点大家说的很多了，我就不重复了，我就说一下开到现在的一些感受。 开了5700公里里面，大约一半是高速，另外一半是市郊，市区不多，宁波城市不大，堵车堵得厉害的日子也不多。开到现在油耗是11.1，这是车载电脑的数字，我另外用油耗软件记录的油耗是11.4，应该说差距不大。家里有个亲戚一辆1.6的福特翼虎，综合油耗居然到20！我晕死！  另外，大家说的一些小毛笔，就我这个车，天窗异响没有出现（希望以后也不要出现）。低速刹车有嘎响，早上启动的时候有窜车现象，怠速时间长一点，问题会改善。烟灰缸和点烟器的盖子出现过无法保持打开状态的问题，这次首保解决了。机油在3000+公里以后开始少，大概少了5分之2不到。还有，大家说的新车气味问题，个人感觉还好，可能是我不敏感，也可能是因为我除味工作做得好，呵呵！ 还有一个问题：A柱有点大，蛮妨碍视线的，左转要小心一点。   
 
【 最满意的一点】动力充沛！！！！！ 
【 最不满意的一点】灯光控制器下发没有储物盒！！！！！  
【 空间】后排稍小，可以接受！！！！ 
【 动力】动力很好！！！！！ 
【 操控】操控性很好！！！！！ 
【 油耗】10.5，还在磨合。高速很省油！！！！！！ 
【 舒适性】座椅很舒服。！！！！！！ 
【 外观】外观漂亮大气！！！！！ 
【 内饰】内饰科技感比较强！！！！！！！ 
【 性价比】很高 
【 其它描述】总体来说不错，还没发现烧机油现象 
【 为什么最终选择这款车】性价比高 
 
【 最满意的一点】外形非常的喜欢，品牌也可以，价格不贵，周边改装物件多 
【 最不满意的一点】后排空间偏小  
【 空间】后排空间偏小，但是后备箱够大 
【 动力】动力够用，油门反应快 
【 操控】超控性不错 
【 油耗】估计过了首保10个油没问题 
【 舒适性】座椅有点硬，但是也不错了 
【 外观】就是喜欢外观才买的 
【 内饰】做工不错精致 
【 性价比】这个价位，不二之选 
【 其它描述】非常满意的一款车 
【 为什么最终选择这款车】梦想的4个圈圈，屌丝不解释 
 
【 最满意的一点】外观还是比较满意的 
【 最不满意的一点】动力很一般   
【 空间】空间不能说大 只能算得上是够用了 
【 动力】2.0T的动力确实有点单薄 
【 操控】操控性能还是比较不错的方向盘会根据车速调节 
【 油耗】油耗还在可以接受的范围毕竟是2吨的车  
【 舒适性】感觉舒适型没有Q3好 底盘悬架有点硬 而且座椅应该在整的软一点 
【 外观】外观是最满意的地方之一了 
【 内饰】做工相比日本车还是有差距的  
【 性价比】个人认为性价比不太高 要是锐界有4驱直接 提锐界了 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】因为媳妇偷摸交了定金所以没办法 哎 
 
【 最满意的一点】：品牌价值的典范，个人对大众情有独钟，奥迪Q5是家用中豪华SUV的不二选择。 
【 最不满意的一点】：个人感觉舒适性有待改善，开过同级别的GLK感觉乘坐舒适性要优于奥迪Q5。  
【 空间】：空间算是够用，谈不上宽敞也谈不上拥挤，比较中庸。 
【 动力】：奥迪Q5动力较为充沛，在同级别中算是佼佼者，能够将2.0的排量做到如此，奥迪的技术是值得肯定的。 
【 操控】：以前开的是迈腾，感觉Q5操控指向没有迈腾精准，这样说也不对哈，毕竟是SUV，实际上奥迪Q5的操控还是蛮不错的，基本上指哪打哪。 
【 油耗】：油耗比较满意，我基本市区上下班用，平均油耗锁定在10.1-10.7之间吧,1.9吨的大家伙能有此种表现真心不错。对了，高速时较为节省，跑了几次基本平均油耗在7.3左右。对油耗还是比较满意的。 
【 舒适性】：总是感觉座椅的舒适性欠佳，其它方面还好。 
【 外观】：外观较为拉风，尤其是灯光组，夜晚的确非常漂亮，另外车身线条也比较优美，在同级别中外观比较出众。 
【 内饰】：内饰用料考究，比较喜欢奥迪的内饰，沉稳中透着科技感。 
【 性价比】：性价比较为合理，但技术款能够假装MMI就更完美了，个人感觉此功能应该成为标配。 
【 其它描述】：用车2月有余，感觉奥迪还是物有所值的，Q5既有城市SUV的舒适性又有SUV的通过性（去了几次乡下，烂路好多，对Q5的通过性较为意外），另外动力较为充沛，油耗也比较满意，在同级别中如果重新选择还会选择奥迪Q5。 
【 为什么最终选择这款车】：还是比较相信大众的品质的，因为一直在开大众的车，所以选择了奥迪Q5。 
 
【 最满意的一点】动力充沛，外观好看，配置高，人性化 
【 最不满意的一点】提车当天车内异味太大，头都发涨了，感觉40几万的车用料很渣  
【 空间】够用，后座基本放东西，所以对于我来说绝对够用了 
【 动力】充沛，跑高速超车油门一点动力马上上来，城市里也够用了 
【 操控】操控还可以，与我的第一辆车马6比操控还是可以的 
【 油耗】目前不深踩油门油耗还可以 
【 舒适性】一般，细微的震动过滤的还可以 
【 外观】实在漂亮，第一眼就看上了 
【 内饰】科技感强，棕色内饰很豪华 
【 性价比】高，这个配置卖这个价钱性价比的确很高 
【 其它描述】希望用料再好一点 
【 为什么最终选择这款车】第一眼就看上它，下定了决心买这辆 
 舒适 大气 上档次 够体面；不错的 
【 最不满意的一点】目前还没有发现  
【 空间】足够用了 
【 动力】动力十足；特别是到了1000转时涡轮启动那个爽啊！就甭提多拉风啦！哈哈哈 
【 操控】灵活性极佳 
【 油耗】毕竟车身自重在那嘛；就算很省油啦 
【 舒适性】好啊！谁坐了我的车都说好啊 
【 外观】大气；流线型的外观；大爱啊！ 
【 内饰】真皮跟家里的沙发一样舒适 
【 性价比】高得很呀，呵呵，最近很多身边的朋友都买了这款车；适合女人开；男的开也不错啊！ 
【 其它描述】小插曲播报一下哈 有需要新车改装下来的9.9成新的18寸整套轮毂和胎转让有需求的电联15949874198 
【 为什么最终选择这款车】拉风；安全系数也高！回头率也不错耶！呵呵 
 
【 最满意的一点】整车有厚重感，底盘相当扎实 
【 最不满意的一点】后排坐三个人长途很累，实际觉得后尾箱比A6L小很多，时速表的背光灯设计不合理，如果把灯全关了背景灯也会关，白天都很难看清时速  
【 空间】前排够用，后排差强人意。 
【 动力】只能用不肉来形容 
【 操控】低速轻，高速重，指向准 
【 油耗】一般市内上下班开在12个左右，高速8个多油，当然全程空调，天气冷会多点油 
【 舒适性】对得起这个价位 
【 外观】漂亮，没有硬汉的感觉 
【 内饰】都是软性材料提实在的，科技感强 
【 性价比】出来有几年了这价位有点高，说实话性价比不高喜欢就好 
【 其它描述】全景天窗很好，后视镜也够大，启停很强大 
【 为什么最终选择这款车】路上开的人多，不怕维修难，大品牌，值得信赖。 
 
【 最满意的一点】家庭用车非常合适回老家路岖也不怕 
【 最不满意的一点】内饰不够完美  
【 空间】一般般 
【 动力】充足 
【 操控】轻松驾驭 
【 油耗】100公里10升 
【 舒适性】视野广阔 
【 外观】时尚大气 
【 内饰】不够完美 
【 性价比】在SUV车型里不论外观动力都比较性价比要高 
【 其它描述】这款车走高速公路相对稳定，视觉好开起来没那么累也没那么容易打瞌睡！ 
【 为什么最终选择这款车】对比那么多车款式对它还非常相中，也是比较和理想。 
 
【 最满意的一点】外观来说，日行灯，尾灯，以及车身的流线型。技术版本的轮毂也很好看，符合我的胃口。没有过多的惊艳，从家用来说是非常实用的车子。 
【 最不满意的一点】后排空间不给力，中间隆起。 
【 空间】前排尚可，后排拮据。坐的时间长会不舒服。驾驶座椅包围的还算到位，8项调节也够用。 
【 动力】2.0T在城市道路上行驶足矣，sports+深踩的推背感较为强烈，同级别中算是佼佼者。百公里7.5秒加速很给力。 
【 操控】8速变速箱还是可以的，并没有出现朋友们所说的顿挫感。总体来说，中规中矩。 
【 油耗】刚提车那会比较高，基本开空调在15个左右了，现在慢慢降下来了，保持在10-12。话说每次重置油耗后，刹车时不开启停，那油耗唰唰唰上去的很恐怖。 
【 舒适性】总体来说还是不错，坐着时间久了也没觉得有啥不舒服，因为之前开的是轿车，所以感觉座位高了不少，视野也更加开阔。 
【 外观】没话说，非常棒，无论是侧腰，大灯，尾灯，都是我的菜。套娃脸虽然没啥亮点，但是的确好看，霸气，对得起四个圈。 
【 内饰】相比外观，内饰就要逊色很多。都说奥迪的内饰具有科技感，我怎么一点都没看出来呢？ 
【 性价比】综合来看，Q5符合中国人的中庸之道，对于4个圈来说，性价比还是算比较高的。  
【 为什么最终选择这款车】在40-50W价位，我看了很多车，不过由于有奥迪情节，所以毫不犹豫的选择了Q5。 
 
【 最满意的一点】2.0T动力强劲，提速快。 
【 最不满意的一点】导航不好用，刹车有异响，雨天明显，响到你不好意思说花了47万多买的车。  
【 空间】后排空间不及途观，同级车中也没有优势，尾箱空间小。 
【 动力】2.0T动力足够用，S档提速非常明显。 
【 操控】过弯还需要适应，其它各方面操作良好。 
【 油耗】平均油耗13L，不太敢大脚油门，首保过后应该会有所下降，油耗表现非常满意了。 
【 舒适性】过减震不是很舒适，高速稳，缺点即是优点，很不错。 
【 外观】漂亮，全景天窗非常舒适。 
【 内饰】满意，黑内很有质感。 
【 性价比】满意 
【 其它描述】导航效果不好，4S店加装 
【 为什么最终选择这款车】钱少，BBA 入门SUV中最便宜的一款，熟人介绍购买，服务好。 
 
【 最满意的一点】外观和动力 
【 最不满意的一点】 尾箱太小了,放两个大点行礼箱都放不下,还不如小车能装  
【 空间】后排不怎么样,大个坐着不舒服,尾箱太小. 
【 动力】动力还是不错的,2.0T的车子算不错的了,高速上想超谁就超谁.想怎么超就怎么超 
【 操控】不错,比普通车开着舒服,但操控还真不如宝马的. 
【 油耗】挺省油的, 
【 舒适性】只能说还行,算不上太好 
【 外观】外观基本没得挑了 
【 内饰】内饰也只能说一般,算不上太好. 
【 性价比】性价比还算可以 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】：加速性能非常好 
【 最不满意的一点】：降档。尤其是3-2,2-1时有顿挫  
【 空间】：不错，后备箱比不上以前的轿车大 
【 动力】：非常不错 
【 操控】：非常不错 
【 油耗】：做为2吨的SUV，平均11的油耗相当低 
【 舒适性】：不错 
【 外观】：非常满意 
【 内饰】：一般 
【 性价比】：最高的中端SUV 
【 其它描述】：希望日后能够延续目前的这种表现，尽可能的避免7速双离合变速箱的问题 
【 为什么最终选择这款车】：外观、动力、油耗 
 
【 最满意的一点】全景天窗人见人爱 
【 最不满意的一点】爬坡时候3档换2档顿挫明显，南方通风座椅真的比座椅加热更加实用啊！！  
【 空间】一大家子5口人，后排中间有儿童安全座椅，显得略微局促 
【 动力】舍得踩，夏利1.0动力都刚刚的。。何况这个2.0T 
【 操控】电子助力低速方向轻，高速拽手 
【 油耗】高速7-9，市区10-12，堵车15+ 
【 舒适性】座椅偏硬，包裹不错，口水锐界的大沙发 
【 外观】见仁见智了，Q5比较符合自己对车的审美，漂亮 
【 内饰】真皮包裹，各种软性材料，德味，还行，同价位的德系车都差不多 
【 性价比】一般，还是舒适版好一些，有点后悔 
【 其它描述】通风座椅真的是残念啊，夏天后背都是汗。。 
【 为什么最终选择这款车】本来看Q3的，觉得略小，最后一家人用车还是选了Q5，目前没遇到天窗异响和烧机油，满意 
 
【 最满意的一点】动力 
【 最不满意的一点】变速箱故障  
【 空间】还不错，刚刚够用，后备箱偏小了，特别和RAV4比较起来！ 
【 动力】2.0T很好很强大 
【 操控】在SUV里算好的 
【 油耗】1.9吨的车油耗算低的！ 
【 舒适性】中等，要是有空气选挂就更好了 
【 外观】中庸耐看，是个好伙伴 
【 内饰】还是挺好的 
【 性价比】同级被车中最好的性价比 
【 其它描述】7速双离合是硬伤，并且厂家并没有主动解决问题的态度，这点会让很多支持的人放弃！ 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】刚买就说要换代发动机！不过没事！ 
【 最不满意的一点】刹车时又吱吱的异响  
【 空间】很满意，坐姿调到最高，可能跟我之前开锋范有一定的关系，我觉得视线和坐姿都OK，当然比不上全尺寸SUV的高大上，给我够用。后排坐人没问题，豪华的乘坐感肯定没有，但短距离肯定没问题。后备箱空间够用。 
【 动力】家用已经够用！舍得给油，相当不错。起步挂个S~40码以后就可以切换D档 
【 操控】比较灵敏，可能是SUV，转急弯速度快，倾斜还是有点大 
【 油耗】还没过首保.市区一般在10个左右.郊区和高速平均在7个半左右.过了首保，希望在低点 
【 舒适性】不要过太大坎都没什么感觉 
【 外观】高大上.日行灯有点耀眼.我已经刷了自动关闭了！ 
【 内饰】就是和水果机蓝牙老是匹配不上去，我的是白顶黑内.比较容易脏 
【 性价比】这价格~已经够可以了！ 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】新款的动力充沛.外观好看.而且一直是喜欢的款 
 
【 最满意的一点】各方面比较均衡，满足大部分需要！ 
【 最不满意的一点】空间稍显局促。  
【 空间】一般 
【 动力】强劲 
【 操控】很好 
【 油耗】尚可接受 
【 舒适性】一般 
【 外观】中规中矩 
【 内饰】尚可 
【 性价比】高 
【 其它描述】在这个级别的SUV里面难得的表现出色！ 
【 为什么最终选择这款车】外观比较圆润，动力强劲，油耗能够接受，价格适中，在这个级别的车型里面算是最好的选择，各方面均衡，性价比高，跑了几次长途，表现非常满意！ 
 
【 最满意的一点】外观是选择Q5很重要的因素，车身线条知性大气又不缺妩媚，展现出设计师强大的控制力。漂亮的日间行车灯让白天车流中总能脱颖而出，晚间尾灯飘逸如艺术品一般，非常美。S档动力输出让我在四平八稳的驾驶中找到了一些驾驶的乐趣。过弯精准，感觉很流畅。 
【 最不满意的一点】42W的技术版没有座椅记忆，没有GPS，没有倒车影像...有点不理解。后排中间座位的舒适度实在是不佳....刹车停车异响，车身不知道哪里过坑洼地段轻微异响。7000KM首保机油剩一小格...  
【 空间】前排空间不错，驾驶时空间感舒适，后排中部实在是有点挤....后备箱很大。有一次拿它当货车运东西就不提了.... 
【 动力】2.0T的发动机。刚买来感觉动力输出顺畅，没有顿挫，升档降档顺滑，体验较好，S档超车一流，推背感强烈。高速上油门反应迅速。在5000KM里后发现低档位升降档顿挫感逐渐明显起来，有时候速度慢下来时抖的吓人。高速时7档8档打架，有时速度70多迈时转速会降到1000转依旧会保持8档不降档，发动机开始略抖，用8档加速速度一直起的很慢，好不容易到120KM结果一下蹦到7档....转速超3600.这个现象在7000KM里后开始。 
【 操控】过弯精准，感觉很流畅。按键不多很方便。 
【 油耗】电脑2综合油耗10.4L/100KM，高速一般都是8个多，城里大概在11个。有一次怀着对地球母亲的感恩之心，城区不堵的情况开到了7.3L... 
【 舒适性】座椅包裹不是特别好，偏硬。音响够用不错。内饰两侧偏硬。后排偏挤。悬挂偏硬，路面反馈上来的信息较多.... 
【 外观】那必须好啦~~Q5的核心竞争力~~ 
【 内饰】中规中矩..德系的稳重，没有过多的花式和造型，比较适合于内敛性格的车主...like me~ 
【 性价比】在豪华品牌同级别车型中性价比较好..就是技术版应该有的都没有只能怪自己没钱.无从享受. 
【 其它描述】XXX 没了 
【 为什么最终选择这款车】本来是要买JEEP指南者.内饰太惨，有时候要见一些客户那强烈的塑料感和噪音，最终放弃..后来还看了斯巴鲁森林人，日货，不考虑..因为本人年轻，做的工作又需要3分面子，又要跑路况较差的路面，只好忍痛上Q5，虽然压力大，但是事实证明Q5为我和创业的小伙伴们带来的好处远不止那多出的20W~~Q5就像我的红颜知己，懂我。 
 2013年打算购置新车，以前的老宝来虽然还是相当兢兢业业，但是已经跟不上家庭人员的扩充的节奏。因为有新的家庭成员加入，所以在车子的空间上一直比较在意。开始预算在30万左右的车子，所以从一开始密切注意的途观，然后斯巴鲁傲虎，再到汉兰达，跑遍了周边的各类4S店。可是在2013年9月的一次车展上，我和老婆不经意之间逛了下豪车馆，BBA及沃尔沃各类车型都有不同程度的优惠，老婆大人是个外观控，豪车品牌效应及靓丽的外观，当场决定直接上一个档次。通过试驾及对比，由于X3价格比较高，而奔驰感觉太高调了点，沃尔沃预算又只能上两驱，心里不爽，剩下的就只有奥迪了，Q5内饰做工扎实精细，最重要的是优雅的大灯及炫酷的尾灯直接把我和老婆秒杀，果断下订13款Q5技术型。订车到拿到车差不多进过了1个多月的煎熬期，通过几个月的驾驶，对胖五还是非常满意的。酷酷的日间行车灯总是那么吸引人，对于我这种中等个（172）虽然后排空间略小但也是够用，车子的储物空间很多，后备箱空间相当不错，2.0T的动力输出绝对够用，外型时尚，内饰做工精细，就是技术版科技含量一般，性价比尚可，平时在市区开开，频繁启停，油耗较高，一直在15个油左右徘徊。胖五虽然被诟病为“街车”，但正是因为他性价比高，所以才会有这么多人选择胖五，所以我总认为，选择胖五，我不后悔！ 
 
【 最满意的一点】安静 紧凑      
【 最不满意的一点】动力一般表现比自己的328i差很多 同样2.0t的            
【 空间】还好，宝宝推车好带        
【 动力】一般 
【 操控】转向灵魂还算精准                                                        
【 油耗】13还算能接受 
【 舒适性】安静 噪音比宝马小很多 
【 外观】圆润饱满  好看 
【 内饰】岑木内饰 年轻人稍微显得老气点 
【 性价比】同级别信价比高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】买个车可以放下宝宝推车 
 
【 最满意的一点】外观大气 
【 最不满意的一点】价格高，性价比不高，优惠力度少，保养贵  
【 空间】后排空间一般，后备箱不大 
【 动力】充沛，超车很有自信 
【 操控】操控挺好，过坎坷路也不错 
【 油耗】可以接受范围之内百公里10升左右不开空调 
【 舒适性】可以 
【 外观】很好，在选择的几辆车里，Q5外观最好看 
【 内饰】很好 
【 性价比】一般，不过比起宝马的X3那要好多了 
【 其它描述】总体比较满意 
【 为什么最终选择这款车】喜欢SUV的几款车里选择了Q5 
 
【 最满意的一点】全景天窗 
【 最不满意的一点】自动启停功能用着不习惯  
【 空间】后排空间小了些，前排与后备箱空间还可以 
【 动力】2.0T的发动机带动一款1.9吨重的SUV，原以为会很肉，不过还不错，因此我很怀疑Q5自重的官方参数，我要有杆秤就亲自称一下：）市区提速挺快，高速建议不要超过140 
【 操控】方向盘很灵活，但路感并不是很清晰 
【 油耗】2.0T发动机 不费油  市区14个左右 
【 舒适性】技术款的舒适度一般，座椅比较硬，包裹不是很紧；后排空间略小，长途时候坐姿会比较难受 
【 外观】圆润、中庸 
【 内饰】技术款的内饰只能说太一般了，导航、倒车影像什么的都没有。真皮座椅较硬，带自动加热；全景天窗——泡妞利器 
【 性价比】很高 
【 其它描述】自动启停功能是技术的革新，但还不成熟，因此使用起来还不习惯；电动尾箱、电子手刹、自动驻车、座椅加热、全景天窗、巡航等都是一款40万元的车应该具备的了。 
【 为什么最终选择这款车】技术款Q5基本上满足我平时的驾驶需求，相比同配置的GLK和X3要便宜好多，性价比很高。虽说已是街车，但同时也说明该款车的保有量非常大，将来卖二手的时候，比较容易出手。 
 
【 最满意的一点】驾驶感不错 
【 最不满意的一点】导航地图不太完美  
【 空间】前排很好。后排稍微小点。不过也可以 
【 动力】加速比较快。动力十足。 
【 操控】性能不错 
【 油耗】最低的时候跑过7.6 
【 舒适性】座椅和方向盘对我来说恰到好处。很舒服。 
【 外观】高端、大气、上档次。 
【 内饰】我的内饰是黑色的。有时候做的人太多，也好容易清理。比浅色内饰好很多。 
【 性价比】和别的车来相比。价格是可以接受的。 
【 其它描述】总体来说没多大问题。主要是导航不太满意。操作不是问题，主要是更新太慢。而且去4S要很贵。 
【 为什么最终选择这款车】买之前。做了许多工作。也看了许多车。一直对大众品牌的车有好感。在众多车的比较下。还是感觉这款车最适合我。 
 
【 最满意的一点】动力强 
【 最不满意的一点】偏矮  
【 空间】合适 
【 动力】强 
【 操控】灵活 
【 油耗】一般 
【 舒适性】中上 
【 外观】大气 
【 内饰】精致 
【 性价比】比较高 
【 其它描述】动力那也是杠杠的，提速嗖嗖的，那推背感，销售的猛踩油门感觉颈椎要折断了，过减速带根本不减速啊，虽然不是很柔，但也不硬，作为suv已经很好了，自己开始的时候感觉，稳！特别稳！方向盘轻，操控性灵活，可以说无可挑剔，全景天窗透亮！空间也不错，坐着舒服！视角好，尤其偏爱那两只大耳朵！敞亮！ 
【 为什么最终选择这款车】各方面都满意 
 
【 最满意的一点】 原本是准备定A6的！后来发现Q5才是奥迪的亲儿子！ZF 8速，高增压发动机，全时四区，全景天窗，我想要的，他都给我具备了，特别是在外形方面，第一眼就被Q5丰满的屁股给深深吸引了，再者就是LED大灯，和尾灯，不愧是灯厂出品，识别率超高！实在引人注目！ 
【 最不满意的一点】因为目前油耗也才4300公里，还没首保，也不敢怎么跑，不过要说不满意的就是，内饰能做的好看的点不！用料能优秀点就更好了！还有就是1档升2档有时候会异响，刹车也有异响，其他也就没啥了！！  
【 空间】我只能说空间够用！！不知道为什么，这么大的车身，后排空间有点小，当然不翘二郎腿也是够用了！！另外就开车的，肯定特别爽！作为家用！完全够用了！如果经常商务谈判，我建议同价位还是5系比较好！ 
【 动力】2.0T高增压发动机配合ZF8速手自一体变速箱（宝马御用变速箱），真是没话说，动力 随叫随到！特别是挂S档，上次遇到个锐志想超我！！我直接S档，当场甩的锐志没影了！！！ 
【 操控】操控挺好，方向盘也是指那打那！起步比较轻盈，高速就比较沉重和敏感了，而且本身SUV坐姿比较高！视野比较开阔！开起来肯定好操控的多！ 
【 油耗】因为在磨合期，不具备参考意见！起步有可能40-60L不等，综合油耗12.6，个人开车比较稳，但有时候会挂S档！ 
【 舒适性】SUV坐姿高，视野好，开起来肯定是特别舒服的，加上全景天窗！ 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 其它描述】 
 
【 最满意的一点】动力，超车比较轻松。未出现烧机油的情况。 
【 最不满意的一点】新车气味比较大，一汽的做工确实太一般了，新车买回来之后空调不会出风，中央扶手托升降是坏的。  
【 空间】空间一般般的，主要平时都是我和老婆两人用人感觉还行 
【 动力】最满意的一点，只要舍得给油提速杠杠的。 
【 操控】毕竟是SUV和轿车比起来确实差那么点，不过因为四驱的关系，整体感觉不错。 
【 油耗】告诉比较省油6.3-8之间，城里面堵车的话基本13+。 
【 舒适性】座椅比较硬，开长途的话舒适性比较差。 
【 外观】后45°角比较好看。整体感觉胖胖的。 
【 内饰】做工一般般，科技感还行。 
【 性价比】如果做工能提升点整体性价比还是不错的。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】之前也考虑过轿车，主要看的还是日系品牌的，因为之前自己做过几年的与车相关的工作，个方面都还是了解一点，最终放弃轿车的原因是家里全是轿车，老婆也想购入一台SUV，本人比较中意英菲尼迪的QX70，无奈价格超出预算，然后转到X3，当时谈到2个点，全送，无奈稍微超了预算，和销售死磨硬泡就是下不来，无奈放弃，最后把目标锁定为QX50和Q5，放弃QX50的主要原因是要面临国产了不保值，空间小，不是四驱，所以最终选择了Q5. 
 
【 最满意的一点】汽油耗还算好，就是机油比较耗，每3千公里要加一次机油。 
【 最不满意的一点】除了喇叭，什么都响！天窗响完，后备箱响。1年内天窗修了不少于5次，修好开几天就出现响声，后来好像不响了，后备箱挡板又开始响了，4s处理意见：拿掉就不响了，买车这个东西是看运气的！再说说机油吧，拿出国家标准说，3千公里消耗1升机油算正常的。好吧，有这个标准我也无奈了。以后后备箱就常备1瓶机油吧。4s店这点还好，每次都会主动放一瓶的。  
 
【 最满意的一点】外形漂亮，选的白金色，阳光下特别耀眼，越看越喜欢。一直想拥有一辆四驱车，奥迪的机械四驱，满足所需。 
【 最不满意的一点】刹车异响，好像是通病，每次低速行车，咯崩咯崩的声音，很不舒服且很掉档次。自动启停有时候上车忘记关，一停就熄火，开车的时候也熄火。  
【 空间】相比大多数同级别的SUV，空间算可以的，当然，个别主打空间系列的除外。至少上下车不会很别扭。一家人出行，包括行李，空间有余。 
【 动力】平时行驶的时候动力中规中矩，一旦推入S档，动力那叫一个畅快。 
【 操控】方向轻盈，油门很和脚感，最大的感觉就是四驱车真的很稳当。 
【 油耗】目前行驶5500公里，还没做首保，现在油耗2显示9.1，对于一台自重这么大的车，感觉很满意。高速巡航的油耗最低到过6.8。 
【 舒适性】跑过2000多公里的高速，噪音控制的很好，座椅也很舒服，长时间开车疲劳感没有那么大，很轻松。而且上时间高速行驶后，会提示休息一下。 
【 外观】圆润，顺滑，很好看，前后灯是亮点，个人很喜欢，很销魂。 
【 内饰】奥迪一贯的品质和作风，满意。 
【 性价比】当初在GLK，X3，XC60，Q5里面徘徊，综合对比下来选Q5，足以说明。 
【 其它描述】新车提回来之后正好夏天热的时候，一有时间就敞开车门和天窗晒太阳，基本上3天后新车味道就闻不到了。刹车异响很不舒服，等首保的时候叫技师看看，担心出现刹车片断裂的情况。 
 
【 最满意的一点】外观时尚漂亮，线条流畅圆润；内饰做工还是比较上乘； 
【 最不满意的一点】价格偏高了点，主要是刚买没过两周就降了几万块，心里真不爽。售后维修保养较贵，且费用不合理。 
【 空间】整体驾乘空间宽敞实用，腿部和头部空间表现充裕。当然了，这种车就不要翘腿了！后备箱空间也比较理想，家用没问题。 
【 动力】动力较为充沛，有推背感动力真心不错，在市区跑着动力是足够的了，在高速的表现也不错。超车、加速比较干脆。 
【 操控】方向盘略显沉重，油门响应也很迅速，刹车也是很信心的，它的转向不错，路感都很清晰，操控良好。（但个人觉得XC60更优胜一些） 
【 油耗】12.0L（市区多一些） 
【 舒适性】因为我之前开的是君越，感觉不一样（当然这两车没有可比性）。座椅包裹度很好，舒服。噪音小车内比较安静，同时配备的前后独立悬挂系统，使减震效果更加出色。 
【 外观】线条丰满顺畅，全身曲线流畅自然，整体倾向于运动风格 
【 内饰】座椅全部采用真皮工艺，皮质好，手感佳，内饰做工精细，算是奥迪的传统风格。 
【 性价比】价格偏高了点，主要是刚买没过两周就降了几万块，心里真不爽。就是油耗有点高,不过可以接受，我觉得还是很值得。 
【 其它描述】感觉外观就是有点太圆润了些，要是再稍微硬朗一点点就好了！ 
【 为什么最终选择这款车】因为我开的是君越，就想买一辆SUV车，避免重复。在这个价位上来看可选的也不算少，牧马人太硬了（但是，是我最爱。听说2017年要改款，准备到时再出手了），相比XC60，老婆更喜欢Q5，尊重老婆的喜好，所以就下手了！ 
 
【 最满意的一点】外形圆润漂亮，前后协调性很好 
【 最不满意的一点】后车窗玻璃有异响 
【 空间】同级别算是相当不错 
【 动力】动力充沛 
【 操控】操控灵活，指向性很精准 
【 油耗】接近2吨的中型SUV目前综合13个油，可以啦 
【 舒适性】舒适性还可以，座椅皮质稍微有点硬，座椅包裹性一般。 
【 外观】外形圆润漂亮，前后协调性很好 
【 内饰】内饰做工精良，略显老气 
【 性价比】可以及格，打85分 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】美国车外观粗野，整体费油；抵制日货是一定的；德系ABBB，奔驰GLK后排空间太小，X3单边一个排气，外形生硬，进口货，价位略高，保时捷Macan2.0T价位太高，选装后能买1.5个Q5。 
 
【 最满意的一点】 同价位中综合油耗、保养等感觉性价比比较高。 
【 最不满意的一点】将挡时候会有顿挫感，这点比较让人各应。  
【 空间】空间不太够，毕竟Q5不是以空间著称的车型，但是对于一般人来说够了  后排坐3男的可能有点挤。 
【 动力】随叫随到，随踹随有。已经不错了。 
【 操控】还算不错 最主要并不是激烈驾驶，还有方向盘在低速时候会比较轻，在高速的时候比较沉 这点很让你安心，但是美中不足的是在城市中如果不堵车的情况下，转向时还是会比较沉 方向盘不能一下反应过来感觉。有的时候会不习惯。 
【 油耗】现在13.6  也是因为比较堵车 而且这个油耗没开空调 但是还没有首保 估计以后会好一点 毕竟刚1000公里 
【 舒适性】总体感觉还凑合，后排比较紧凑，前排如果平常人应该没问题 
【 外观】13款外观很不错，比较高端大气上档次。日间行车灯比老款的好看多了，只是不如新A8那个矩阵的灯，要是那个灯就屌爆了~ 
【 内饰】不如SRX科技感强烈，但是Q5内饰感觉很沉稳，毕竟是官车出身。内饰很沉稳很内敛 比较适合男士。 
【 性价比】性价比算是同价位里高的了。奔驰保研油耗贵，宝马光车价格就贵，但是总体来说奥迪品牌又不如前两者。 
【 其它描述】没有什么主要的描述了，现在刚1000公里  就是怕论坛里或者车黑等等说的那些毛病。。。。真的怕怕 比如说高速熄火，变速箱5万公里后顿挫感强烈等等 ，但是没有发生谁也不知道是真的假的。 
【 为什么最终选择这款车】第一SRX科技感强烈，但是Q5内饰感觉很沉稳，毕竟是官车出身。内饰很沉稳很内敛 比较适合男士。 第二性价比算是同价位里高的了。奔驰保研油耗贵，宝马光车价格就贵，但是总体来说奥迪品牌又不如前两者。  
 
【 最满意的一点】大灯很亮。 
【 最不满意的一点】车后排空间还是比较小的。 
【 空间】后排空间有点紧凑，前排可以。 
【 动力】动力还行，够用。 
【 操控】操作OK，转向精准。 
【 油耗】油耗适中，适后上班族。 
【 舒适性】柔中带硬。 
【 外观】外观大气。 
【 内饰】车内装饰简洁而不失吕质，用料可以，软性材料用的很多。 
【 性价比】性价比总的来说比以前优惠大了很多。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 综合各方面因素，品牌，质量，口碑，服务。 
 加档 减档顿挫感明显  我还有一台宝马5系  顿挫感很不适合这个价位的车  油耗中档 市里开12个左右  全时四驱我买的进取型30多万性价比很好 毕竟是大牌子 保值什么的有保障 安全性能有保障  为什么买它呵呵 其实我也不知道 安全性能没有沃尔沃好  内饰没有奔驰GLK好  越野没有霸道好  但是因为他没有特别突出的地方 很中庸综合起来值得出手 买了它也不会后悔 外观油耗 性能 全时四驱 价位 一综合没有那个特别高 也没有特别低 很值得 
 
【 最满意的一点】各方面都很均衡，不是中庸那种均衡，褒义那种均衡 
【 最不满意的一点】4S店比较讨厌  
【 空间】够用 
【 动力】开起来很轻快，赶紧像小车 
【 操控】过弯支撑力比想象的好 
【 油耗】9.5，对比加速性能相当省油。ZF 8AT科技的力量 
【 舒适性】有些人会觉得偏硬吧悬挂，但是过坑很干脆 
【 外观】低配的本来想换轮毂，但是厚胎太舒服了，一直没换，看着看着也习惯了 
【 内饰】乞丐版的是织物，很舒服，冬暖夏凉。。。只要不觉得简陋就好 
【 性价比】觉得国内售价偏贵了，但是国内同级别来说性价比还是很高的 
【 其它描述】让人开起来心情愉悦的车 
【 为什么最终选择这款车】性价比很高 
 
【 最满意的一点】视野开阔 
【 最不满意的一点】后排空间太小，转向大灯没有。40W的车了，该有的没有  
【 空间】尚可，就是后排空间小了 
【 动力】应该还是可以的，反正市区也开不快 
【 操控】还可以，方向盘也比较轻 
【 油耗】还在磨合期 一般在8个点左右 
【 舒适性】好多配置都没有，顶配的性价比又不高，凑合哦 
【 外观】和老款也没什么区别，相对比较普通，没那么扎眼 
【 内饰】看起来还可以，如果科技感再强点就好了 
【 性价比】一般般 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】就这个价位，也就他了。 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】内饰  
【 空间】一般 
【 动力】马马虎虎，毕竟是2T 
【 操控】操控性的话，日常足矣。不能跟跑车、赛车比 
【 油耗】最近油耗相当费油，觉得2T有这样的油耗真的。。。。。。 
【 舒适性】。。。。。。 
【 外观】刚上市很着迷外观 
【 内饰】内饰做工略显一般 
【 性价比】一般偏上 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】因为一直很喜欢奥迪的车灯，大小就希望有一辆奥迪车车，所以奥迪Q5发布会的时候一直很关注 
 
【 最满意的一点】动力很好 
【 最不满意的一点】新车味道很大，个别地方做工不好，比如后备箱一些不太引人注意的地方，后排出风口（进取无出风口）的位置胶垫不贴合。  
【 空间】称不上特别宽敞但是绝对够用，我家没有大个子，呵呵！ 
【 动力】最满意的就是动力了，随叫随到，源源不绝。 
【 操控】操控很满意，特别是quattro,这东西本来就不是为了越野而生的，而是为了增强操控和稳定性。1、有一天傍晚，下大雨我没看见前面有个调头的车辆（中控台上面放了点东西有点反光），估计40~50KM的时速吧开到跟前才发现，打了点方向避开车头然后一脚刹车，很稳。2、下大雨跑高速也是，很稳。车没开太久，有体会的也是这两次，呵呵 
【 油耗】驾驶不激烈，油耗基本满意，10.8，过了磨合期应该会更低。 
【 舒适性】底盘舒适性不错，但是座椅有点硬，后排靠背角度也有点直，没办法谁让是SUV呢。 
【 外观】中庸、耐看、圆润 
【 内饰】刚开始对奥迪的内饰并不感冒，反倒喜欢新奔驰的内饰，但是看久了，慢慢也觉得挺耐看的。 
【 性价比】性价比还算不错，进取选装19寸轮毂，如果真要说性价比的话因为优惠的关系，Q3的 性价比要好于Q5的。 
【 其它描述】车内味道真的很大，上次竟然有点晕车了。。。新车通风、碳包、柚子皮什么的大量用吧。。。 
【 为什么最终选择这款车】全家都喜欢，我也喜欢呵呵，当初是XC60、GLK这些中间犹豫，其实选这3辆中哪辆都不会错的。 
 
【 最满意的一点】动力，舒适性不错 
【 最不满意的一点】空间略微紧张  
【 空间】后排空间较小，后备箱也有些小 
【 动力】动力足够，加速很好 
【 操控】方向指向性很好，变速平顺，车的整体性非常好 
【 油耗】油耗最低到过 6.5，综合油耗9左右，很满意 
【 舒适性】避震过滤效果明显，车的密封性非常好，非常满意此车的舒适性 
【 外观】外观时尚，百看不腻 
【 内饰】内饰富有科技感，卓尔不凡 
【 性价比】目前的SUV 系列里性价比比较高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】兼具各方面的需求：平常上下班；偶尔长途、越野 
 
【 最满意的一点】外观，电动尾门，挡杆，操控，油耗等等！个人觉得Q5是一辆很不错的车，性价比高，外观漂亮得让人流口水，还有日间行车灯与尾灯的设计帅呆了。 
【 最不满意的一点】 最不满意的一点就空间了，真想不通2805mm的轴距怎么把空间设计成这样？如果后排可以移动幅度大一点，中间突起能够再低一点，天窗没有异响，基本就完美了。不过既然选择了，那就做好一直被朋友说的准备了“四五十万的车只能做下四个人。。。。”晕 
【 空间】我180，前排位置合适后，后排再坐个180的就觉得空间非常紧凑了，不过也罢，哪里有那么多180的呢，再说车子基本都是我一人上班用，只能自我安慰了。 
【 动力】只要你敢踩油门踏板，绝对不会让人失望，S挡有惊喜。 
【 操控】同价格同价位的基本算中上水准了吧我觉得，我对车子的操控基本上没多大研究，反正比我前一辆科鲁兹好很多，没有可比性。 
【 油耗】我上下班一天来回70公里，全部国道，现在平均大概在7到8毛一公里，这个跟个人开车习惯有一定的影响的。 
【 舒适性】我只能说一般般，首先座椅舒适性一般，油门与座椅的位置个人感觉不是很搭配，不知道是不是我个人的习惯还是怎样，请各位车主勿喷。谢谢！ 
【 外观】满分。 
【 内饰】新车的时候感觉有味道，但一个月不到就习惯了，个人不是很在乎，既然买了，难道还为因为有味道而放弃？反正我觉得没那个必要。 
【 性价比】应该算不错了，要不也不会选择她。 
【 其它描述】我们这里的SSSS要加15000装饰才给提车，导航+倒车映像+定位系统。晕倒，人家其他地方有不同的优惠，2到4万正常，真是让人费解。 
【 为什么最终选择这款车】中性SUV里面有的选的太少，本人不考虑日本车，虽然知道日本耐用，钢铁好，但是2011年时钓鱼岛事件没有发生的时候本人都不买日本车，何况现在呢！ 
 
【 最满意的一点】操控好，内饰科技感强，做工不错！ 
【 最不满意的一点】新车味道大，天窗异响！烧机油  
【 空间】基本够用 
【 动力】2.T的发动机加上ZF8速的变速器搭配合理，动力够用！ 
【 操控】操控不错，转向很精确！ 
【 油耗】级别在合理的范围以内！ 
【 舒适性】还可以吧，座椅有点硬！ 
【 外观】外观好看，特别是灯！ 
【 内饰】科技感强！ 
【 性价比】在同级车里比较应该是在好的了！ 
【 其它描述】买Q5还看重的是奥迪的品牌和保值 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】无 
【 最不满意的一点】超控和车的内饰无特点，高科技配置较为中庸。感觉整车的性价比相当一般！现在后悔应该再等等上X5  
【 空间】一般，后排的中间的凸起无力吐槽！ 
【 动力】必定排量在哪里，算是中庸吧，急加速的反应有点肉。 
【 操控】真心一般。 
【 油耗】基本保持在10上下，跑高速能在8多点。 
【 舒适性】一般 
【 外观】烂大街了现在，想想真心后悔。 
【 内饰】一般，还好当时没价钱换内饰颜色要不现在后悔死。 
【 性价比】一般。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】老爸说要和他保持同步掉！-.-# 
 
【 最满意的一点】外观喜欢，动力够用 
【 最不满意的一点】配置比较一般 烧机油 
【 空间】家用足够，偶尔进个山，通过性还行 
【 动力】市区长途不错 
【 操控】比较可以 
【 油耗】比较满意，经常市区百公里10个油 
【 舒适性】后排座椅比较短，稍微不满意 
【 外观】家人都比较喜欢，挺大气的 
【 内饰】大众一贯的，说不上有亮点，但也没啥缺点 
【 性价比】神车么，还谈性价比 
【 其它描述】家用合适。动力油耗还行。空间也不是很差 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】油耗不错，这么大的车子才10L每百公里 
【 最不满意的一点】7速变速箱太坑爹，4万公里时坏了一次，需要更换滑阀箱，自费的话费用高达4万  
【 空间】后排空间不太行，但勉强够用，备用箱比途观大不少 
【 动力】2T只要舍得踩，还是有动力输出的 
【 操控】中规中矩，开惯马自达和宝马，实在对奥迪的操控找不到称赞的地方 
【 油耗】赞，10L/100km的油耗对于1.8吨的车确实不错 
【 舒适性】还可以，悬挂不如A6舒适，但为了操控牺牲点舒适性可以接受 
【 外观】4年前买的时候很赞，回头率超高，现在满大街都是了 
【 内饰】中规中矩，无亮点 
【 性价比】一般，买车时要加价 
【 其它描述】希望厂家能正视变速箱缺陷，给我们2010年的Q5车主一个应有的保障 
【 为什么最终选择这款车】觉得奥迪品牌低调 
 
【 最满意的一点】 
【 最不满意的一点】奥迪的保养费贵了点，要是跟宝马差不多就满意了。  
【 空间】前排座椅电动调节,前后上下,包括腰托.能满足我的要求.后排乘坐空间尚可，如果路途遥远对于身材180cm以上的会有些不舒服。 
【 动力】7秒多的提速还是有推背感，但速度超过160km/h后的后劲不像之前那么足。 
【 操控】方向盘有变速阻尼，习惯后对于这项变化还是挺舒服的，转向也没有太多余量，对于方向的控制比较满意. 
【 油耗】我基本70%在城区30%跑高速，高速一般6升/百公里,城市内要12升.   平均我这5万公里是9.8升,油耗我很满意. 
【 舒适性】长途驾驶不会很快疲惫,噪音适中. 
【 外观】奥迪带动了日行灯风气,认识奥迪车在晚上的高速上,很远距离你只能看到前面2个红色车灯或者后面跟上一辆车,通过灯就知道这是奥迪... 
【 内饰】塑料组件应用的多了一些,拉丝铝倒是提高了一些到此,如果能多加一些真皮组件哪怕价格高一些也好. 
【 性价比】在40万出头这个价位,我看了很多车,选来选去,觉得Q5是性价比最高的. 第一是品牌,第二是车身各项配置. 我跟别人推荐购车全齐款60万以下都会推荐Q5. 
【 其它描述】奥迪4S店的保养费跟宝马比差很多,小保1400,宝马有800就够了.  
【 为什么最终选择这款车】感觉Q5来说,品牌,四驱,全景天窗,外观都非常符合我的口味,不管是商用还是家用,不管是出游还是日常使用我都非常满意. 那时购买Q5时正好赶上Q5不再加价,从而果断下手购买,购车2年了,从不后悔购买Q5. 
 
【 最满意的一点】MMI 
【 最不满意的一点  ,车的做工 
【 空间】家用足够 
【 动力】单人驾驶提速快，满载就欠点。 
【 操控】方向助力还可以 
【 油耗】跑高速省啊，市区要15 
【 舒适性】减震不错，设计人性化 
【 外观】街车，颜色白色最好看所以很多 
【 内饰】黑色，比较人性化 
【 性价比】还可以，舒适的最值，该有的都有了。 
【 其它描述】刹车不太好，前卡钳是单活塞的，而且原厂的刹车片粉末比较多轮毂经常一层黑泥，后来自己买的高碳的就好多了 
【 为什么最终选择这款车】当时觉得外观好看，没想到这么多人都开。 
 
【 最满意的一点】外观，这个不需要说，真心喜欢。 
【 最不满意的一点】后排空间太小了，要是把行李箱的空间压缩点给后排就完美了。  
【 空间】前排空间尚可，后排空间惨不忍睹。还比不上很多紧凑型车 
【 动力】还没踩过大油门，不过应该不会太差 
【 操控】方向精准，低俗轻，高速重，满意 
【 油耗】比预期的要低点，点个赞。跑了600公里了，平均油耗10.6 
【 舒适性】低配的没加热，没通风，只能说一般 
【 外观】最满意的一点 
【 内饰】内饰一般，不像是30W以上的车。 
【 性价比】有了4个圈，还谈什么性价比。配置比普通品牌20多万的车差一大截。 
【 其它描述】从计划买车开始选车，因为家里已经有辆紧凑型小车，刚开始定位买辆家用SUV。第一个目标是途观，去看了好几次，销售都屌的很，不加价谈都不跟你谈，直接pass。后来发现X1和Q3价格也差不多，而且还是BBA，做了比较之后决定入手Q3。去4S店看现车，一辆Q5和Q3刚好摆一堆，瞬间感觉Q3低了一个档次。回家经过商量，最终决定入手Q5。长沙Q5卖的太火了，去了几次4S，价格毫无动摇。第三次去终于给了点优惠，而且有现车。直接提车。 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】油耗 
【 最不满意的一点】没有白外浅内，白外黑内比较脑*。次不满意的地方，是几个4S店都要求5000公里保养，还振振有词。  
【 空间】合适.本人身高不到1.75.体重标准。 
【 动力】满意。两次在高速上干掉极光。在极光追赶到邻近时，再提速甩掉。可能是极光的公路特性稍差或司机胆小。 
【 操控】得手。坡路转弯、变线加速、山路、草原都表现不错。防侧倾杆有效果，急速转弯侧倾控制很好。 
【 油耗】满意。如果缓慢提速，8档可以75公里/小时，转速1400左右，省油。三环上不超速。 
【 舒适性】满意。座椅、全景天窗、车内噪声和密闭性都好。 
【 外观】可心。晚上灯光很有特色。日间灯也有标示性。 
【 内饰】中规中距。全景天窗很好，但北京的夏天还是很热。没有再贴膜，35元两个隔热垫，管用。现在不用了。 
【 性价比】还行。打击垄断应该还可降价。 
【 其它描述】虽然是四缸机，但降低振动和噪声的技术和设计较好。还有启停节油技术很有用，方便、环保、节油。 
【 为什么最终选择这款车】比较了沃尔沃、凯迪拉克、翼虎、GLK300、新胜达等价位相近的SUV，多次试驾体会，理智的选择，满意的结果。4s的销售的主动展示型试驾还是很有效果的。展示了激烈驾控、提速、怠速静音等等，正和朕意。各项的均好性是设计的精华。 
 
【 最满意的一点】外观和油耗 
【 最不满意的一点】国产工艺有待提高，天窗异响困扰很久  
【 空间】总体来说还可以吧，刚刚够用 
【 动力】对于2.0T的动力不错的 
【 操控】德系的操控都不错 
【 油耗】挺满意的 
【 舒适性】不错，家庭用综合来说不错 
【 外观】个人觉得很讨喜，外观的话多年过去也不会显得老土 
【 内饰】中规中矩德系风范，个人觉得处处透露出德国人的严谨 
【 性价比】高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】性价比和外观还有就是黄金动力组合 
 
【 最满意的一点】全景天窗 
【 最不满意的一点】刹车  
【 空间】前排空间不错很宽敞，后备储物箱也够霸气，就是后排座椅有点小，因人而异吧。 
【 动力】2.0T够家用，够劲爽 
【 操控】没话说 
【 油耗】市区开算下来要一块二左右，高速上比较省油吧可以达到八毛。还是可以的。 
【 舒适性】奥迪的舒适性可以尤其SUV城市越野 
【 外观】高端，大气、上档次 
【 内饰】成熟稳重 
【 性价比】经济适用 
【 其它描述】满意 
【 为什么最终选择这款车】挚爱 
 
【 最满意的一点】外观漂亮，底盘高，四驱稳定性能还不错，一次大雨天前方交通事故不能通行，从树林里的泥泞路绕过，车的反馈很有信心，车在泥地里面像船一样忽忽悠悠的飘过去了能听到电子设备嘎嘎制动的声音。 
【 最不满意的一点】氙气大灯不是很亮照的不远，11年6月份买的到14年8月份的时候刹车3档降2档的时候车子顿挫感明显，后来做过一次清理火花塞什么的，有改善不易察觉了，  
【 空间】空间充足，乘坐空间足够，第二排放倒空间很大还可以放不少东西 
【 动力】211马力动力充沛，舍得给油超车轻松，乡村路走的多一些没遇到动力不够现象 
【 操控】第一辆车就是Q5无法比较，感觉不错，指向良好 
【 油耗】可能是这里油品不好油耗偏高百公里10升左右， 
【 舒适性】路感清晰... 
【 外观】外观我还比较满意比glk大，漂亮，各个平面过度圆滑很有科技感 
【 内饰】内饰一般没有豪华感 
【 性价比】性价比应该是同级别最高了在11年，现在glk260出来了性价比完爆q5舒适型，但是个人觉得没有q5漂亮 
【 其它描述】下一辆车，瞄准macan 
【 为什么最终选择这款车】当初看了glk，x3，q5，因为要经常下乡所以必须是suv车型glk300动力强高科技配置比q5要少，x3直接pass，文艺青年不想背负暴发户这个骂名奥迪这个品牌也更低调，尽管宝马确实不错 我这款行车记录仪是飞利浦的ADR800，拍摄的视频视频放倒电脑上还是很清晰的，夜晚查一下，不过据说飞利浦是行车记录仪方面最好的品牌 
 最满意的一点就是动力还行。驾驶操控性不错、舒适性也可以，油耗正常，只要驾驶习惯好，还是比较省油的。安全性能也很好，值得购买。 最不满意的一点就是后排空间，后排空间较小，后排座椅再无法后调，坐在后排的人不是特别舒适。外观内饰还行，但是很多细节还需改进，座椅及内饰有很多地方露线头。坐在车内感觉不上档次。 
【 为什么最终选择这款车】购车前，也开过其他款型其他牌子的不同车辆，驾驶感受及其他方面相比，同等价位综合来讲还是此款车型比较理想。 
 
【 最满意的一点】外观相当霸气，中控是我最喜欢的地方，如果MMI技术能够再先进一点会更好，最好有一款人机交互系统 
【 最不满意的一点】 空间略小一点，我们家体型都比较硕大，坐进去有点小挤，后排能够再长10CM就够用，还有就是涡轮增压都说烧机油，这点让我提心吊胆的，如果这个通病能去掉就完美了。 
【 空间】如上所述，后排再大点就好了，后备箱够用，一家三口出门挺好的，主要后排座能放平，这点挺好，如果有喜欢车震得朋友，哈哈极好的选择~！ 
【 动力】动力挺棒的，首保之前没敢跑快，但是在高速上上120KM轻松加愉快，过了首保以后我小试了一下，我勒个去，这是坐飞机的节奏啊，推背感强烈，油门响应速度很好，可能以前开的排量小的车冷不丁换这个感受强烈的缘故，反正我自己觉得完全够用，只要你不是特别追求速度的人，相信都能感觉到很爽. 
【 操控】方向指向行很明显，，灵活的操控让超车真的不费力 
【 油耗】综合油耗差不多11个左右，感觉挺合理的，我的550都跑到10个左右，对烧11个油真心感觉挺好的。 
【 舒适性】前排很棒空间很足，座椅包裹性也还可以，后排真心座椅有点硬，横向有点窄，做三个大人刚好合适挤4个 就有点不够用了。 
【 外观】高端大气上档次，出门回头率挺高的，跟远处看很想他大哥Q7，哈哈，能满足我的虚荣心 
【 内饰】很好 
【 性价比】很好 
【 其它描述】很好 
【 为什么最终选择这款车】家人都比较喜欢。 
 
【 最满意的一点】外观设计 
【 最不满意的一点】MMI的功能隐藏，交车程序不够细致！  
【 空间】不考虑面子，绝对够用！ 
【 动力】提速不错，加速比较线性，8速变速箱基本无顿挫！ 
【 操控】方向较轻，偏向舒适！ 
【 油耗】8-9个油，看个人的驾驶习惯 
【 舒适性】轿车化的SUV，底盘偏硬！ 
【 外观】大气中庸，腰线尾门S线绝对经典！ 
【 内饰】精致，科技化！ 
【 性价比】高，相对宝马X3！ 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】性价比高，喜欢Q5的外观，内饰！ 
 
【 最满意的一点】动力 
【 最不满意的一点】后排空间  
【 空间】后排不足 
【 动力】提速基本够用， 
【 操控】非常好，方向盘很轻，非常灵活，尤其是弯道 
【 油耗】平均10.4在同级车里非常不错 
【 舒适性】人性化设计，以人为本 
【 外观】大气流畅，高大上 
【 内饰】精致，就是储物格比较少 
【 性价比】不错，实力比较均衡价格也大众 
【 其它描述】保养贵，4s服务一般 
【 为什么最终选择这款车】比较适合上班白领，偶尔去自驾游的知识人士，高端大气 
 
【 最满意的一点】 售后服务挺不错的 
【 最不满意的一点】居然前保险杠大灯自动清洗口那自然掉漆，4S还说漆面不在保  
【 空间】后排空间小啊，只适合2人家用。 
【 动力】2.0TS当档位提速真心是快。 
【 操控】转弯 超车 感觉不错。 
【 油耗】真心是比预想的低好多啊，油价贵的时候9毛，现在油价降了8毛一公里，启停技术要熟练运用，省油小意思。 
【 舒适性】驾驶感觉OK。 
【 外观】就是奔着外观去的。 
【 内饰】做工相对还满意。 
【 性价比】性价比突出的一款，也是买车时考虑的因素 
【 其它描述】都说奥迪有些小毛病，烧机油，异响等等，我是没有遇到。 
【 为什么最终选择这款车】因为喜欢所以购买 
 
【 最满意的一点】品牌价值关注度高，性价比高的一款车。 
【 最不满意的一点】4s后装的副厂导航和原车系统贴合度不够（导航开着情况下，不能自然过渡到汽车系统信息，必须先将导航关闭），不能用原车蓝牙电话是比较遗憾的一点。 
【 空间】驾驶舱空间足够，后排空间一般，后备厢空间超级大。 
【 动力】2.0T够用。 
【 操控】方向盘够轻，长时间驾驶手不累。90度转角方向盘需要多打一点，可能是方向盘较小的原因吧。后视镜是屈光镜，好处是看的区域更广，但对于习惯平面镜的驾驶员来说要当心了，因为它同时使后面物体的距离和大小与实际有误差。 
【 油耗】驾驶员信息中瞬时油耗、平均油耗一目了然，通过瞬时油耗调整日常的架势习惯经济性，行车2周目前平均油耗下降到10。 
【 舒适性】驾驶员靠背蛮舒服的，可惜技术型没有座椅电子记忆；电动尾门功能很赞，倒车右耳朵自动下翻，感应雨刷都使我体会到奥迪对于驾驶员的贴心关怀。 
【 外观】今年流行柚木棕，白色已经过时了，我会乱说。 
【 内饰】内棕耐看也好打理。开了一个月，车内味道还可以，宝宝坐车里也没有不良反应，多通风就行。 
【 性价比】优惠后和途观相比这个价位就差10万。途观加价2万元，奥迪打折有现车 
【 其它描述】你不是我的第一辆车，但是我会好好待你。 
【 为什么最终选择这款车】合资车，保有量大，相对XC60保值。家庭需要SUV，四驱，外观赞。 
 
【 最满意的一点】外型 
【 最不满意的一点】配置有些吝啬  
【 空间】后排空间不足，脚摆放不爽 
【 动力】2.0T动力较強劲 
【 操控】方向灵活便力 
【 油耗】中等油耗，新车磨合，值得期待 
【 舒适性】前排较好無扶手、后排较短，中间凸起不爽 
【 外观】外型圆润，包滿!大灯，尾灯犀利！ 
【 内饰】操作台整體布局合理，功能简捷明了，缺少小储物的位置如高速卡、票等！ 
【 性价比】性价比较中 
【 其它描述】其他较多同档车功能缺失！ 
【 为什么最终选择这款车】老婆喜歡 
 
【 最满意的一点】看上去大气，制作工艺好 
【 最不满意的一点】刹车异响，就是停车那一会，1到2档有顿挫，加速感觉不是太明显，也许是磨合期不敢重踩的原因  
【 空间】后排一般般，前排还行 
【 动力】一般般，红绿灯时候没有传说中的推背感，也许S档好点，不过磨合期没用 
【 操控】还行 
【 油耗】比较大 
【 舒适性】舒适还可以，不过后排中间的就真心比较难受了，后排大人的话只适合做两位 
【 外观】前面可以，后面一般 
【 内饰】感觉平庸 
【 性价比】一般般吧，不过比起X3其他的，感觉还行吧 
【 其它描述】总体来说还行 
【 为什么最终选择这款车】我爸爸喜欢，我自己也比较喜欢奥迪这种低调 
 
【 最满意的一点】车型外观 是自己的梦中情人 
【 最不满意的一点】导航更换了2次了  
【 空间】满意 很适合我 
【 动力】还行是自己的梦中情人 
【 操控】一般是自己的梦中情人 
【 油耗】7毛还是能够接受的 
【 舒适性】可以 是自己的梦中情人 
【 外观】是自己的梦中情人 可以 开起比较有自信 通过性也理想  
【 内饰】一般用吧 
【 性价比】一般吧 
【 其它描述】最不满意的一点导航更换了2次了  
【 为什么最终选择这款车】早就看好了的私定了终生，无怨无悔的选择，同时也是他激励我不断的奋斗。 
 
【 最满意的一点】外观大气时尚，信价比较高。 
【 最不满意的一点】后排空间比较紧张。 
【 空间】家庭使用仅限于够用。 
【 动力】动力充沛。 
【 操控】加速换挡毫不拖沓，方向指向性也很精确。 
【 油耗】比较适中。 
【 舒适性】还可以。 
【 外观】动感大气。 
【 内饰】精致舒适。 
【 性价比】很高。 
【 其它描述】但求充电转换头。 
【 为什么最终选择这款车】虽然已近沦为街车，但是自己还是一如既往的选择了这款汽车，喜欢它毫不张扬大气朴实的外表，喜欢他加速那一刹那的激情，群众的眼睛是雪亮的，众多人的选择不会错。 
 
【 最满意的一点】操控好，提速快，开高速很稳。 
【 最不满意的一点】保养费高，维修费高。  
【 空间】前排宽敞，后排一般。 
【 动力】充足，提速快。 
【 操控】好。 
【 油耗】车较重，油耗较高，具体油耗没计算过。 
【 舒适性】好。 
【 外观】造型优美大方。 
【 内饰】材质不错，虽然不够精致。 
【 性价比】一般。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】个人对安全性要求较高，而自驾游不免跑长途，这车又宽又重觉得比较扎实，所以最终定了此车。 
 
【 最满意的一点】外观，上看，下看，左看，右看，后面看比较喜欢 
【 最不满意的一点】 后排空间小点，中间突出太高，刹车有顿挫感，不平稳，刹车有异响， 
【 空间】后排不足 
【 动力】十足 
【 操控】灵活，方向盘转动灵活 
【 油耗】还可以 
【 舒适性】比较满意 
【 外观】比较满意 
【 内饰】我挑选的，我喜欢 
【 性价比】一个字，值！ 
【 其它描述】没有十全十美的东西，总体感觉好就行，不足之处忽略不计 
【 为什么最终选择这款车】品牌，外观，动力 
 
【 最满意的一点】大灯，奥迪是做灯的，没的说！ 
【 最不满意的一点】半联动的时候，刹车有响声。  
【 空间】本人身高1米91，所以空间对我来说比较重要。前排车座还是比较合适的，可能是我个人原因 所以我椅子放的比较靠后，后排的空间就更小了。外加上后排中间有凸起的部分，所以后排坐3个人比较难受。不过我一般都是自己开，车里也没人。所以目前不是什么太重要的问题。 
【 动力】动力系统还是比较出色的，虽然只有211马，但是相对来说Q5的车重是同级别SUV里比较轻的，属于大马拉小车。运动档加速感和推背感明显，由于减速玻璃效果出色，经常会高速上开着开着没注意就上170迈180迈了。 
【 操控】操控感是比较满意的，低速的时候方向盘很灵，高速的时候方向盘会边沉，这是最满意的地方。减震方面过减速带或者沟沟坎坎的，减震十分明显，有时候我会有意找一些沟沟坎坎去走，实在太爽了。 
【 油耗】因为我岁数可能比较小，24岁开车会比较冲，一脚油门一脚刹车的。所以油耗肯定要比别人高。我一朋友也是开Q5的，人家9-10个油，我都开到了17个油了，惭愧啊。。。 
【 舒适性】很多人都说奥迪Q5开久了会腰酸背痛，其实我感觉还是座椅调整有问题。我自己调整完根本就不会有腰酸的情况。多用那个圆的调整腰部受力位置。 
【 外观】奥迪嘛，不是造车的，其实是做车灯的。买的是新款的奥迪，改的新车灯十分酷。Q5其实还是很经典的，所以才会卖出去那么多，我在北京国贸附近上班，这边一堆Q5，经常一停车，就是连着好几辆全是Q5。不过在其他地方应该不会有这么多人开Q5。不过在北上广尤其是经济圈的上班的人还是应该注意。 
【 内饰】奥迪车的内饰基本都长得差不多，内饰这东西第一是够用，第二是自己看着舒服就行。总的来说还是可以，就是不太禁脏。 
【 性价比】40-50万的中端SUV里面应该还算是不错的，不然也不会卖的这么多了。奥迪嘛，还是卖的一个牌子，一个放心。 
【 其它描述】还是要提一下4S店，我是在北京房山区奥之旅这家4S店买的车，我现在都不敢找4S店的人了，太客气了，弄的我都不好意思了，经常下个雨，来个雾霾的，发发短信打打电话，车有个剐蹭去修的时候，好家伙一顿照顾，真是不好意思。 
【 为什么最终选择这款车】本身想选择的车就是 奔驰的GLK 还有凯迪拉克的SRX 还有路虎的极光揽胜，因为个子高，极光揽胜我坐进去脑袋顶着天窗，所以PASS掉了。SRX哪里都好，就是太耗油了，Q5我都开到18-19个油了，开SRX还不得开到25个油。GLK不保值而且经常有新车更替，所以最后考虑了一下 还是Q5比较合适。 
 
【 最满意的一点】整体外观时尚大方硬朗紧凑 
【 最不满意的一点】后排乘坐空间稍小  
【 空间】前排中控储物空间少 后排适当增加  
【 动力】完全够家用 一般的越野动力  
【 操控】很不错 就是全系不带中央差速器锁止 通过性降低 
【 油耗】对于两吨全时四驱的SUV，已经不错了 期待未来的轻量化车身 
【 舒适性】对于这个价位的轿车肯定不能比 偏硬 天窗偶尔小异响 不影响驾驶 
【 外观】最出色的就是它整体外观 同级别无对手 18寸的轮毂可以改到20寸才好看 
【 内饰】A4的内饰 没什么亮点 和A6没法比 空调风力和温度同一个按钮的设计极不方便 
【 性价比】这个价位技术型对我来说已经很满足 因人而异 q5的销量已经是个传奇 
【 其它描述】没有最完美 只有更完美 期待下一代 下下一代 
【 为什么最终选择这款车】品牌 外观 全时四驱 全景天窗 
 
【 最满意的一点】车的整体性能不错，这个价格，有这样的技术性能做工性价比很好。 
【 最不满意的一点】空间不大，保养贵。  
【 空间】不大 
【 动力】很好 
【 操控】不错 
【 油耗】可以 
【 舒适性】一般 
【 外观】较好 
【 内饰】不错 
【 性价比】不错 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】技术含量，生活中需要这种车型，用车二十多年，花钱买这台车，不后悔，底盘悬挂，发动机，变速箱，四驱，车好不好，看这四项，这才是车的根本，根基牢固，安全有保障。 
 
【 最满意的一点】车外型大,空间还ok,本来是决定买A4,基本上选车看车过程很简单,9月15号去看车，9月20号去订车，一直以来我都比较喜欢跑车和越野车型，A4给我的外观真不错，动力也足，可订车，没有现车,签合同的时候说是3个月内提车,订的是白外黑内技术.我这个急性子等不及.结果一个小时改变了我的选择，都没有对比其他品牌越野车，汗！1个小时内就交了定金定了车.也许是当时兴奋过了头,价格优惠比较少。不快不慢9月27号提车 
【 最不满意的一点】没有什么最不满意的,也许还没发现，唯一一个进取型，这样价格，都没有一键启动，空调后出风口也没有，这样价格多功能方向盘也没有，和感应开门控制。现在有点遗憾，没有选择技术型，又假装麻烦死 
【 空间】还ok ，估计是我之前开的是起亚智跑，空间并不大，所以Q5空间ok  
【 动力】2.0T的动力很强大,无话可说，超车得心应手很不错!很有满足感强！ 
【 操控】操控性，没的说。 
【 油耗】在市区跑，油耗基本在12-15左右,也许是新车磨合期,所以感觉非常不错,10月1头第一躺跑高速,4遇到堵车，之后主要都跑岛外，基本上油耗平均值降到了7.8,一公里6毛左右,对于快2吨的车子来说真的不是很耗油,算是省的啦,算一下比之前开韩国车还省油,所以很满意! 
【 舒适性】舒适性不错,不过还是有些噪音! 
【 外观】白色车显得很大气,特别车头很犀利 
【 内饰】还算满意,但还是比之前预想有写差距 
【 性价比】感觉比GKL还不错，不过保养听车友说比奔驰还要贵 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】无意中的改变！冲动的选择！ 
 
【 最满意的一点】外型大方 
【 最不满意的一点】有一点顿挫的感觉  油门起步时仿佛有个弹簧似的  
【 空间】后排有点小 适合夫妻玩 
【 动力】感觉不错 
【 操控】很好 
【 油耗】10个一下  很不错了 
【 舒适性】恩很好 是和媳妇一起出去旅游的好工具 
【 外观】外观大方 经典 保有率高 
【 内饰】内饰科技含量高 尤其是MINI系统的科技含量 
【 性价比】性价比还行  就是价格有点说不过去哦 
【 其它描述】总体还行 很好 
【 为什么最终选择这款车】媳妇喜欢 我没的说 
 
【 最满意的一点】安全性， 
【 最不满意的一点】开门自动熄火，  
【 空间】空间没的说，从数据上看比迈腾短，但是轴距长，牺牲了后备箱长度，但是SUV的高度又把不足扭转了回来，感觉更实用些，满意。  
【 动力】2.0T+8AT，动力当然没的说，因为还在磨合期，感觉有劲使不出来，出磨合后一定会激情澎湃哈哈，但是咱是好司机，从来不危险驾驶。  
【 操控】Quattro四驱，非常抓地力好，前些天下雨跑了次小长途，开着非常有自信，虽然磨合期开的不快，70-90之间，但是在雨天的抓地力明显比迈腾好多了，当然迈腾也很棒，但是两驱与四驱的差别真的很大。  
【 油耗】现在跑了400公里多一点点，其中有100多公里的高速路段，剩下300公里有大概一半多是环路与国道什么的流畅路段，剩下的是纯市区，综合油耗现在显示9个多，应该没有什么代表性，但是感觉出磨合期后，温和开的话市区10个不是问题，高速和国道，外环什么的8以内吧，比预期的好很多。  
【 舒适性】舒适性当然很棒，开了几次小长途，明显感觉比买迈腾轻松，视野好，地盘高，迈腾的底盘太低了，有些路受不了，座椅舒适，家人也都说后排很宽敞，全景天窗爽啊。  
【 外观】目前为止最漂亮的一款Q5，前后的LED灯条，太霸道了，晚上太销魂了，感觉Q5太出新款的话就是换代了，这款真的没什么改的了。 感觉做工非常精致，细节处理也很到位，车内皮质感觉非常豪华 
【 内饰】  
【 性价比】 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】喜欢，高端，舒适 
 
【 最满意的一点】安全性能好，动力较好 
【 最不满意的一点】价格偏贵，空间不够 
【 空间】车内后排座空间太小了 
【 动力】动力十分强劲 
【 操控】操控好 
【 油耗】油耗偏高,但是在接受范围之内 
【 舒适性】舒适 
【 外观】大气 
【 内饰】还是奥迪一贯的风格，简洁大方。 
【 性价比】高 
【 其它描述】Q5在同级车性价比很高,机油消耗有点大但也不是特别明显  
【 为什么最终选择这款车】外形的确很漂亮做工也很精致,前后多连杆的悬挂、Quattro四驱以及2.0TFSI配合8速手自一体变速器带来的技术含量和实际表现都是很棒的。 
 
【 最满意的一点】 
【 最不满意的一点】 
【 动力】：在奥迪车原来动力不错的基础上，这款新车进行了改革创新，四缸，7速stronic双离合变速器，让驾驶员可以任意驰骋各个路段，提速挂档都可以。加速的时候动力非常澎湃，想加速时，动力源源不断。高速上更显出他的动力，反正不会让你失望，提速感觉超棒。 
【 空间, 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】油耗低,动力够用配置齐全  
 
【 最满意的一点】大灯 行车等  尾灯 
【 最不满意的一点】烧机油问题吧  
【 空间】空间还可以 准备20号自驾带上全家 深入感觉小五 
【 动力】全时四驱很给力 
【 操控】还在保护区  不敢太给油  不过感觉已经可以了 
【 油耗】比我家A6L要费油 
【 舒适性】因为以前都开卧车 所以感觉特别明显  走坑坑洼洼的路小菜 
【 外观】Q5依旧是奥迪家族的传统 低调又彰显个性 和本人很相符  所以选择她 
【 内饰】内饰也很喜欢  当时订车不知道有棕色内饰  直接上了黑内 不过也很喜欢 全景天窗太爽 
【 性价比】车买来自己用的 对这个不考虑 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】奔驰宝马样式家里人不喜欢 因为家里有个A6缘故吧  对奥迪家族还是很认可的 上高中老爸就说将来要给买辆小五.新款的行车灯 尾灯 实在太迷人 太拉风 低调中含有尊贵气质! 
 
【 最满意的一点】   省油，动力强劲，
【 最不满意的一点】  
【 空间】空间尚可。跑长途适合坐两个人，坐后排累 
【 动力】 强劲，7.5秒的成绩绝非浪得虚名。 
【 操控】值得赞，4驱动跑公里绝对稳 
【 油耗】 这个车净重是1900kg，油耗在同级别来说应该是最低的。我经常跑郊区的路，基本上油耗在7.6-8.3之间。7月份从包头到衡水开着空调560块钱的油钱，（960km）综合油耗7.6 
【 舒适性】开着舒服 
【 外观】耐看 
【 内饰】一般 
【 性价比】很高 
【 其它描述】我体重110kg，站在前机盖上毫不变形，而且车门厚重，有安全感。我有一个检查车辆密封性的秘诀。就是在车门的密封处插入一张销售的名片，关上车门，如果轻而易举的拽出来说明密封性不好，相反密封性很棒。我的小5很棒的。A6,a4要比A3的效果好 
【 为什么最终选择这款车】入手前我天我开着一辆A4以160km/h的速度钻到后八轮的车尾，人安然无恙，对奥迪品牌的信任才使我好不犹豫的入手该车 
 
【 最满意的一点】外观时尚，灯具十分漂亮辅助功能十分强大，前排座椅很舒适。后排比较窄，不过够用！ 
【 最不满意的一点】都是豪华了，可是还有部分功能需要刷隐藏！  
【 空间】前排座椅很舒适。后排比较窄，不过够用！后备箱十分宽大 
【 动力】只有肉人，没有肉车！动力表现十分满意 
【 操控 没有开过几款SUV对比开过的几款。汉兰达。猎豹。比亚迪S6来说奥迪的操控是最好的！ 
【 油耗】以前开的是小面，油耗十分低，这个大家伙和小面比高多了，不过还在可以接受范围。高速基本8个，市区13.5个！我们这里是山区，全是上坡还很陡 
【 舒适性】很满意，十分舒适 
【 外观】十分漂亮。 
【 内饰】科技感比较足 
【 性价比】中 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】老婆喜欢 
 
【 最满意的一点】综合路况油耗较低在10个左右，高速8个左右。 
【 最不满意的一点】座椅太硬，刹车比较硬，后排空间小  
【 空间】前排空间还可以，后排空间太差，跟10万元级的轿车空间差不多。。 
【 动力】2.0T发动机低速感觉动力还不错，80以上提速反映较迟钝。没有自然吸气来的那么丝滑，有点突兀的感觉。 
【 操控】转向精准，驾驶给人信心感很足 
【 油耗】油耗在同档次车里面感觉还是比较低的，高速8个左右，综合路况10个左右 
【 舒适性】舒适性不怎么好，特别是座椅，太硬了。而且感觉座椅不够宽，不够长。 
【 外观】大灯和尾灯很赞 
【 内饰】内饰感觉不够精致，跟奥迪其它车型基本一样，门板上塑料感太强，建议弄软塑料。仪表台与A柱接口不整齐 
【 性价比】性价比很高 
【 其它描述】总的来说是一款不错的车，成为街车总有那么点理由。从外观来说可以说是“人见人爱，老少通杀哈”。买车之前问过好多人，都感觉这车外观很好，就是担心后期费用较高。其实保养的话可以不按4S规定的5千一保，可以按照厂家的1万一保，不用担心不能保修，这个4S不给你保修，去另外的4S保修。4S保修也是赚钱，不过是厂家补贴而已。所以说在同级别的车里费用也是不高的。 
【 为什么最终选择这款车】外观好看，性价比高，销量好，二手车保值率高 
 
【 最满意的一点】空间、动力、操控、油耗、乘坐、内外观各个方面的表现都很均衡，没有太明显的缺憾。 
【 最不满意的一点】刹车片磨的很厉害，刹车时总有各种“噌噌噌”的异响。降档也不是很平顺，尤其是在D4-D3，D3-D2时，顿挫感非常的明显。  
【 空间】对普通家庭来说足够大了，我1米8，前排调到自己舒适的位置，后排的家人觉得空间够了。后备箱也万全能够满足日常需要。 
【 动力】起步不肉（新车还没狠踩过油门，试驾同款车时有明显推背感），高速不费劲。 
【 操控】低速时方向盘很轻巧，高速时够稳重。转向，加速，制动都很清晰。驾驶视野也不错。 
【 油耗】目前开了2000多公里，平均百公里油耗在10-11个之间，相信过了磨合期油耗能更进一步下降，对于接近2吨重的车，这样的油耗我可接受。 
【 舒适性】最多一天之内开了将近10个小时，第二日没有异常反应，说明驾驶席的舒适度还不错。后排的家人有反应。后排座椅角度还是太直，而且偏硬。 
【 外观】外观很圆润，很多人都叫它胖子。车灯够亮，也很漂亮。 
【 内饰】萝卜白菜各有所爱，目前的内饰我能接受。就是主液晶屏太小了，分辨率也较低。 
【 性价比】性价比不高，价格还是偏贵。 
【 其它描述】保养费用偏贵，希望能早点降下来。 
【 为什么最终选择这款车】同档次的车中，各方面表现的都比较均衡。 
 
【 最满意的一点】外观没的讲，经典中的经典 
【 最不满意的一点】内饰和价格不相匹配，感觉比20万的小轿车还要差。  
【 空间】后排比较急促，其他都好。 
【 动力】2.0的动力在市区和高速都够用 
【 操控】方向盘比较轻，操控比较好操作 
【 油耗】市区油耗比较高16个，高速9个，比较满意。 
【 舒适性】没有MMI用起来比较容易 
【 外观】最满意的就是外观了。 
【 内饰】一般一般 
【 性价比】在这个级别当中满意 
【 其它描述】希望不烧机油 
【 为什么最终选择这款车】外观外观 
 
【 最满意的一点】操控外形都还不错 
【 最不满意的一点】没有电动座椅记忆，仪表盘歌曲播放中文歌曲名不显示。 
【 空间】空间基本还算舒适，后排座3三有点挤，放脚不舒适，中间凸起的传动轴，后排座椅在外后点那就好了，毕竟平时装东西少，坐人的时候多。 
【 动力】动力强劲说不上，但也不差，加速很流畅，涡轮介入还算可以。超车加速很放心妥妥的。 
【 操控】电子助力让驾驶很轻巧，方向也很灵敏。油门舍得给加速也跟的上。特别加速变道很放心。 
【 油耗】基本还行吧，现在在磨合期，市区跑的多。油耗也跟个人驾驶习惯和技巧也有关系的。俗话说 鸡都炖了，还舍不得放盐吗？ 现在油耗11.5还在磨合中。 
【 舒适性】舒适性不错，有电动加热的座椅天冷用真心不错。前排空间还可以，视野也行。 
【 外观】外观稳重大气，略带灵动的前脸跟车灯，反正看着顺心就行。 
【 内饰】内饰还不错吧，反正对内饰没多大要求，过的去就行。 
【 性价比】性价比怎么说呢，因人而异吧，我觉得刚刚过的去。毕竟品牌在哪里。 
【 其它描述】舒适型明明带蓝牙电话，蓝牙音乐也不用外加硬件，就是非得软件上面控制不让用，不过还好可以刷。最终选择这辆车也感觉不错，总体还是很满意的。对于说的烧机油问题不清楚，说明书上面说的有个正常消耗。具体还的看以后，不过也没什么可担心的，毕竟奥迪这个系列的销量还是很大的。问题应该没什么。 
【 为什么最终选择这款车】家里人喜欢，老婆也喜欢。这个价位档次奥迪的销量无可厚非，走群众路线一般错不了。 
 
【 最满意的一点】动力随叫随到 
【 最不满意的一点】 后排中间有很高的隆起，做三个人的时候中间那个会比较不舒服。 
【 空间】总体表现可以打80分（100分满分），前排空间很宽裕，后排做两个人的话还是很宽裕，但是三个人的话，中间那个就很一般，甚至可以说不舒服。后备箱空间表现还是接受，不是很大但也够用（当然是在后排坐人的情况下）。 
【 动力】2.0T的动力带动Q5还是很轻松的，在D档的动力也能随叫随到，S档降档很积极，高速超车中后段加速也比较给力。 
【 操控】操控还算可以吧，指向性也还好，方向稍微有点沉，特别是在转弯单手操作的时候感觉有点驾驭不住。 
【 油耗】油耗表现比较满意综合百公里油耗10.3左右。 
【 舒适性】悬挂支撑很到位，在过一些非铺装坑洼路面时减震对震动的吸收还是很好的，但是座椅偏硬。 
【 外观】外观肯定没得说，杠杠的。特别是全景天窗和尾灯，在夜晚尾灯的确很美丽。但是日间行车灯感觉就没有奥迪轿车系列那么动人了，虽然它也很漂亮。 
【 内饰】内饰做工还是很厚道的，虽然不是高配车型，但是基本上都是软质材料。 
【 性价比】车主要是老爸在开，功能多了他也不会用，因此相对技术来说买进取性价比还是很高的。 
【 其它描述】底盘虽然不像硬派越野那么高，但是在实际生活中，通过性还是很好的。 
【 为什么最终选择这款车】奥迪品牌影响力，Q5在同级别中相对较高的性价比，市场保有量大，也就相对保值。 
 
【 最满意的一点】  外型拉风 
【 最不满意的一点】  新车气味比较大  
【 空间】  算是足够吧  一般  后备箱和后座有点小 
【 动力】   EA888发动机还真不是盖的  
【 操控】   指向精准  过弯  上下坡 都很给力 
【 油耗】   油耗真不高 
【 舒适性】  比较舒适 
【 外观】   外型拉风  
【 内饰】  和日系车同档次内饰比 毫不逊色 
【 性价比】  性价比不高 
【 其它描述】   主要是冲着全球十佳发动机 买的  然后主要车保有度高 
【 为什么最终选择这款车】  可能是奥迪品牌原因吧  但奥迪销售态度就只能呵呵了 
 
【 最满意的一点】外形吧 、自己比较喜欢他的外形和车灯 
【 最不满意的一点】天窗异响，机油掉的有点快 内饰异味很大 
【 空间】后排空间小了点 后排只能坐2个人三个人的话坐着累也不舒服 
【 动力】车辆现在在磨合期真心感觉不到动力很足等首保以后再看 
【 操控 没有自己想的那么好 
【 油耗】高阿 
【 舒适性】一般 
【 外观】喜欢 
【 内饰】内饰喜欢就是异味很大 
【 性价比】真心觉得一般功能对于这个价位有点差劲 
【 其它描述】4s的人嘴里真心没实话用车快3个月了 整体很一般唯独外形我还是很喜欢 刹车 天窗都有点异响 
【 为什么最终选择这款车】哎 其实一直喜欢她的外形就因为外形喜欢 
 
【 最满意的一点】时尚的外观深深地吸引了我，尤其是加装的sline20寸轮毂很漂亮，年轻有活力。全景天窗很敞亮，标配电尾高大上。 
【 最不满意的一点】后排空间是软肋，短途载人还可以。导航总死机，车身有轻微异响。  
【 空间】前排空间不错，视野也很好，后排有点局促，长途驾驶会疲劳。 
【 动力】211的马力不错，涡轮介入有延迟。爆发很迅猛，S档很暴躁。 
【 操控】四驱系统很稳定，高速过弯有信心，雨雪天气也比较放心。 
【 油耗】油耗12升左右，驾驶比较暴力也是原因，高速巡航9升左右。 
【 舒适性】只能用可以形容，毕竟没法和轿车比。 
【 外观】时尚靓丽，很耐看 
【 内饰】做工可以，奥迪品质不错，接缝处理可以接受。 
【 性价比】50万一下的SUV首选 
【 其它描述】安全性不错，若能引入更多的科技配置会更加让人放心 
【 为什么最终选择这款车】第一眼就被牢牢地抓住了，因为爱所以爱。 
 
【 最满意的一点】外观优雅大气 前灯尾灯很美 看上去感觉车很大 开起的时候动力完全够用了 科技感很强 特别是车内小灯开启时科技氛围感很强 
【 最不满意的一点】也不晓得是什么原因 贵州奥迪一分钱的优惠都没有 还要加1W的装饰 最差的就是这个价位的车型没有配置座位记忆功能 
【 空间】基本上3人家庭足够了 后排如果坐3人中间的有点难受 
【 动力】动力完全够用了 磨合期前 没有过3000转 车速没有过80 基本上在市区2环上只要是油门大点速度马上就上去了 磨合后刚好十一去了成都 高速很稳 动力完全没有问题 120码发动机转速在2100左右 电子测速太多没快太快 就120码左右 
【 操控】方向盘大小很合适 指向很精准 加上可变方向比 底速时方向很轻 没有虚位 速度上去以后 方向机变得很沉 很有科技感 
【 油耗】2.0T的已很省油 市区开空调12-13左右 高速上加一箱油显示可以跑1000KM 高速基本上在6.7-8.7左右 
【 舒适性】整体很舒适了 隔音很好 除了轮胎噪音 其他的都听不到  
【 外观】外观优雅大气  
【 内饰】做工很好 科技感很强 配置的功能也很适用 特别是并线辅助这个功能很适用 
【 性价比】贵州买奥迪Q5没有性价比 喜欢就好  
 
【 最满意的一点】  ,动力   全景天窗 
【 最不满意的一点】 空间  
【 空间】 空间一般,虽然是中型SUV,但是够用 
【 动力】 动不错,S挡很爽 
【 操控】 操控不错 
【 油耗】 油耗还行,毕竟四驱在那摆着 
【 舒适性】还好,四驱很平稳 
【 外观】 很漂亮,线条不错  
【 内饰】 内饰不错,奥迪的科技感还是做的很好 
【 性价比】性价比一般,如果 相同的价钱买日系,可能性价比会高一点 
【 其它描述】BBA,Q5一辆不错的车 
【 为什么最终选择这款车】开了8年 的雅阁,换个车型是重点,然后日系又怕愤青,Q5不错的选择 
 
【 最满意的一点】外观喜欢，动力充足 
【 最不满意的一点】舒适这个价没有座椅通风，太热，个性定制时间太长  
【 空间】完全没问题，一般1-2人用，没有过多考虑后排空间，就是后排凸起有点不爽 
【 动力】能跑过路面大部分车，够了，跑车，性能车除外，我的没烧机油，朋友的有点烧 
【 操控】不太专业，反正感觉不错， 
【 油耗】百公里9.8L，高速，市区都有，偶尔大油门超车 
【 舒适性】还不错，有时候有车友说的异响，问题不大， 
【 外观】很喜欢，整车线条不错 
【 内饰】奥迪一贯风格，说不出喜不喜欢， 
【 性价比】自认为还是可以的，动力不错，变速箱8速满意，越野不错（没试过，但看过视频），其他配置就个人喜好了， 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】个人感受，GLK外形不喜欢，X3这个价基本是最低配，日韩系不考虑，外加一只喜欢这车，就买了 
 
【 最满意的一点】性价比高 
【 最不满意的一点】中庸，后座空间小一点。  
【 空间】家用可以，偶尔商务马马虎虎将就过 
【 动力】只能说够用，也许我喜欢开快车对动力的要求也比较高，s档反应很快120公里/小时以下动力随叫随到，车速过了160公里/小时就会露出小排量的真容。 
【 操控】指向比较精准，变速箱逻辑清晰，有智能学习的功能。前悬挂支撑及韧度不如后悬，行程较大，在这个档次的suv里还算过得去。 
【 油耗】正常油耗容易接受。高速百公里9升以下，长下坡最低开过6.2，国道基本在8.5升.市区拥堵路段最高开到百公里25升，目前平均12.8升。 
【 舒适性】座椅包裹性不是很好，后排座椅稍微短了一点。总体在可以接受的范围 
【 外观】非常好满意！ 
【 内饰】对得起这个价，比较精致 
【 性价比】同档次里最高性价比 
【 其它描述】买了不后悔的一款车 
【 为什么最终选择这款车】性价比高 
 
【 最满意的一点】外形非常赞，灯具厂的设计非常拉风！ 
【 最不满意的一点】后排空间勉强够用  
【 空间】前排以及后备箱的空间都很足够，后排空间一般，两个成人正好，三个成年人的话中间的就比较难受了！ 
【 动力】只要舍得踩油门，动力随叫随到！ 
【 操控】觉得操控还是可以的，方向还是蛮准的！ 
【 油耗】有好对于裸车将近两吨的Q5来说已经非常不错了，满意！ 
【 舒适性】悬架偏软，避震效果还是蛮不错的，舒适性也就上来了，车内隔音降噪水平还是比较优秀的！速度100一下几乎听不到噪声，100以上由于两只大耳朵的原因，风噪有点大！ 
【 外观】一个字赞！ 
【 内饰】传统，比较中庸，符合国人口味！ 
【 性价比】舒适型的性价比还是很高的！ 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】综合外形，动力，油耗，最终选择Q5舒适型，目前8888公里，很满意！ 
 
【 最满意的一点】换档平顺积极 
【 最不满意的一点】方向感差，回馈力度弱，对操控影响很大  
【 空间】后座拥挤；     
【 动力】强，够用了；     
【 操控】一般，经济型轿车的水平；     
【 油耗】还可以，我高速开得比较多，所以油耗较低，并且还在继续下降中；       
【 舒适性】一般；           
【 外观】还可以，比较中庸。     
【 内饰】满意，还是不错的     
【 性价比】一般；                      
【 其它描述】自动雨括不够智能和人性化，大灯感觉不够亮，灯光发散有点大。     
【 为什么最终选择这款车】第三辆车，偶尔也要轻度越野      
 
【 最满意的一点】外观好看 
【 最不满意的一点】 后排空间太小了 
【 空间】后排小，前排不赖。 
【 动力】挺好的，加速不肉。 
【 操控】完美，指哪打哪。 
【 油耗】适中，我觉得不费油。 
【 舒适性】良好吧，感觉没A6L舒服。 
【 外观】很漂亮，我喜欢这曲线。 
【 内饰】还可以，不过我的技术型还是感觉塑料感太强了。 
【 性价比】很好的。 
【 其它描述】棕色不耐脏啊，有点土就看起来灰蒙蒙的。 
【 为什么最终选择这款车】因为奥迪，突破科技，启迪未来！ 
 
【 最满意的一点】操控舒服 
【 最不满意的一点】对中国大部分地方适用的座椅通风不标配，真不厚道！  
【 空间】尚可吧，平时也够用了 
【 动力】够用，超个车什么的很轻松。 
【 操控】这个很舒服 
【 油耗】今年跑长途旅游的时间多，油耗看起来不高，市区一般要13个 
【 舒适性】没开过好车，觉得这已经不错了。 
【 外观】喜欢 
【 内饰】尚可 
【 性价比】还好吧 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】喜欢旅游就要选SUV，喜欢这个牌子，因为感觉它沉稳不张扬 
 
【 最满意的一点】这么重的车还是SUV，综合油耗仅8到9L 
【 最不满意的一点】后排空间相对不足  
【 空间】前排空间充裕，头顶也很不错；后排空间不是太大，尤其是中间的凸起；但是车内储物空间不错，尤其是门上的空间超大，后备箱盖板下也有很大的空间。唯一不好的是没有座椅记忆。 
【 动力】动力绝对够用，我这款可以选驾驶模式，目前选的舒适，一点油门就有，加速很有信心，运动模式更加动力强劲，经济模式就感觉有点肉，但是确实更省油，由于没有长时间使用不知道具体能省多少；8速手自一体变速箱响应很不错，就冷车时1档进2档稍有顿挫，热车后就没有了。 
【 操控】方向盘很舒服，指向精确；转向半径不大，车虽然大，但是很好开；并线辅助和车道保持很好用；倒车影像清楚有辅助线。家里还有一辆E300L，感觉还是Q5好开。 
【 油耗】发动机启停很好用，目前油耗仅8到9个，而且还在磨合期，主要上下班道路，一半高架一半市区道路。另外说到烧机油，反正我之前的速腾没有烧过机油，朋友的A4也没有烧过，单位的迈腾也没有烧过，目前3000公里，机油位显示还是最大。另外交流过，奥迪中控显示的最大最小是一个临界值，只要在这个里面就是正常的。 
【 舒适性】视野开阔、座椅舒适、底盘很稳重，尤其是超大的全景天窗，尤其是可开启面积应该是同级最大的，很爽啊。后备箱电动开启很舒服，全车控制都在主驾能够舒服控制的范围内，MMI也很好用；B&O的音响很不错；蓝牙电话功能很不错，跟我的华为mate2配合很好，通话很清晰；车内静音也很不错，速度快了后风噪稍大，但是可以接收 
【 外观】这个见仁见智，我个人很喜欢Q5的造型，稳重又不失时尚；尤其是车灯，奥迪灯具厂名不虚传，很漂亮；流线型的车身，加上漂亮的等夜间真的很迷人。 
【 内饰】一直很喜欢大众简约而大气的内饰，车内氛围很舒服；动感型的座椅全部是运动座椅，而且车门及座椅大部分皮料是黑色翻毛皮，坐着摸着都很舒服，视觉也很柔和，尤其不是那么太闲脏，很不错。内饰材料也很不错，只是味道比Xc60大一点，但是比GLK和X3要小不少,SRX等味道太大了 
【 性价比】不能说性价比高，但是绝对物有所值，尤其是4S送了贴膜还是量子的，就像又打了一个不小的折扣 
【 其它描述】Q5销量大，在街上撞衫率高，但是也就说明还是很得到大家认可的 
【 为什么最终选择这款车】GLK空间太小油耗太高，X3性价比太差而且味道大，极光空间油耗都不行，价格还高，所以都放弃。本来很喜欢XC60，但是价格优惠不大，同时保养不太方便，4S离得远，所以放弃了，SRX油耗不能接受，日本品牌的东西我都不买，日系车更加不会考虑，因此只剩Q5，而且之前开了4年的速腾，100000公里一直很稳定没有出过任何小问题，朋友4年的A4L评价也很高也常坐，所以坚定了买Q5的决心。 
 
【 最满意的一点】外观拉风，内饰精致，操控精准，油耗和谐。 
【 最不满意的一点】不够安静，后排较小，保养不便宜。  
【 空间】后排太小，后排座椅不够倾斜，坐久了累。 
【 动力】虽然2.0T，动力还算ok，平时超个车抢个红灯没问题。 
【 操控】没开过好车，自我感觉操控还可以，毕竟车子不大，再加涡轮增压，还是有那么一丢丢人车合一的赶脚。 
【 油耗】特此表扬一下，油耗实在太省了。10万公里下来平均油耗10.1。有点不可思议，我怀疑表里显示偏低。基本1公里 1块不到一点。 
【 舒适性】还可以吧，中规中矩。躺着应该和桥车不能比，开的人视野高还是爽的。 
【 外观】还可以吧，毕竟有很大一部分都是被她的外观俘获芳心的。 
【 内饰】做工精良，设计经典。用料考究，爱不释手。 
【 性价比】应该还可以吧。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】车头比较大气，外观线条流畅，有名车味道。 
【 最不满意的一点】车子刚发动时噪音较大！天窗行驶时有异响。  
【 空间】外观整车较大，前排主副驾驶室空间可观！有点遗憾的是，车头占整个车辆的比例有点偏大，导致后排空间相对较小，且后排向后放倒的尺寸有限，没有常规轿车那种可以向后躺的感觉，长途乘坐有点不太理想。后备箱感觉不是太大，可能是上面后窗玻璃有个斜度的效果所影响吧，不装大件东东，家用还行。 
【 动力】2.0的排量，加上空气涡轮增压，动力谁开谁知道。尽管车子整体重量不轻，但只要稍踩油门，那种源源不断的动力还是够用的。如果你不怕超速，对自己的驾驶技术又信得过，挂上s档，地板油上去，那种推背的感觉还是可以给你惊喜的，前提是你必须舍得给油哦。 
【 操控】方向较重，比那个什么系的车真的重了不知多少！有人说方向重了才有驾驶的乐趣，但也不能太绝对，相对来说也是可以理解的，感觉这个力道对一些小女子来说稍稍有点过。不过，方向的准确性还是不错的。 
【 油耗】油耗对每个驾驶者都是很难说的。可以说7---15个油都很难说，高速路况温柔地驾驶过一段路程，最小油耗电脑显示7.1，但如果是激烈驾驶加上市区什么的，15个油也是勉强的！因人而异吧，总之，综合蚝油10个左右。 
【 舒适性】舒适性和轿车比感觉还是不同的，毕竟他偏向运动型，减震较硬，座椅也偏硬，高速过弯表现不错。后排乘坐不是十分给力。且后排中部的鼓包较高，有点影响中间乘客的乘坐感受。实话实说而已，各位车友见谅！！综合表现还是不错的。 
【 外观】前脸大气，线条流畅，专为行驶中减少风阻而生，只是发动机仓位所占的比例有点偏大，牺牲了这么长轴距车子的内部空间。个人观点，仅供参考！ 
【 内饰】比较中庸，奥迪车一贯的作风，大同小异，大家都不陌生，不再一一详述。 
【 性价比】价格不算偏低，购车时还有加价行为，可能是品牌效应，也可能是市场当时一时的供不应求所致，性价比不是特别特别突出吧，可以接受。 
【 其它描述】行驶4万多公里了，轮胎不是太好，已补过N次，具体什么品牌的这里就不说了，还有，因座椅是真皮的，车内异味较大，现在乘坐起来甚至还有一些人接受不了，还好，长期驾驶的我已经适应了，无所谓了，呵呵！ 
【 为什么最终选择这款车】工作需要，适合自己的才是比较理想的，谢谢！ 
 
【 最满意的一点】油耗低 
【 最不满意的一点】操控感觉不好，转向轻重没有逻辑性。涡轮迟滞比较严重，5千公里就需要保养。    
【 空间】前排还不错，后排太小 
【 动力】正好够用。 
【 操控】一般，指向性，回馈性不好，助力逻辑不好。 
【 油耗】这个很满意 
【 舒适性】还说得过去 
【 外观】仁者见仁，个人觉得大灯比14款好看。 
【 内饰】中规中矩，用料一般，做工不错 
【 性价比】很好，ABB里这个价位性价比最高的了。 
【 其它描述】奥迪的电子系统还是应该再优化 
【 为什么最终选择这款车】价格，四驱，品牌，4s店位置综合考虑的结果。 
 
【 最满意的一点】车灯真的很帅 尤其是晚上的时候 
【 最不满意的一点】路上的Q5实在是多，尤其白色的更多，有点泯然众人矣的感觉  
【 空间】平时我就1个人 偶尔带下爸妈或是女朋友 所以空间对我来说是最够大了 
【 动力】动力还是很OK的 提速和变速箱配合完美 虽然还是在磨合期 但是已经环城高架 236码过了  
【 操控】操控好像 好像还行吧 没有很强到说指哪打哪的境界 
【 油耗】油耗那是绝对的 平时正常开市区12到14个左右 高速目前最低是8.3个 这些数据还是磨合期 期待首保完后的油耗数据 
【 舒适性】舒适的话 我觉得很好 挑不出毛病就是最大的优点  
【 外观】外观么 你看看大街上辣么多Q5 你就知道Q5有多符合中国人的审美了 
【 内饰】内饰还是很精致的 当然了 技术款的肯定没有舒适款以上的有科技感了 但是奥迪的加装已经相当成熟了 所以以后加装就是了 
【 性价比】如果说豪华品牌的suv来说 我想不到GLK X3 XC中有哪个是比Q5还有性价比的了 
【 其它描述】总之 人无完人 车也就无完车 只能说追求平衡了 Q5谁开谁知道 毕竟真要是一个烂车 路上也不会有那么多人开了 
【 为什么最终选择这款车】家里人逼的 不然果断轿跑了 
 
【 最满意的一点】外观很漂亮，做工很精细 
【 最不满意的一点】无  
【 空间】空间在SUV里面不算大的，跟途观差不多 
【 动力】动力不错，发动机变速箱调教很好，很舒适 
【 操控】非常精准，方向盘很灵活 
【 油耗】市区开10L不算高 
【 舒适性】隔音很好，米其林轮胎也很舒服 
【 外观】选Q5就是看中他的外观好看 
【 内饰】选的棕色内饰，很高档，MMI系统看起来也很有科技感 
【 性价比】性价比一般吧，但是跟其他车比起来也还好 
【 其它描述】早就喜欢Q5了，所以这次买车只看价格合适就买了，没有和其他车进行比较 
【 为什么最终选择这款车】早就喜欢Q5了，所以这次买车只看价格合适就买了，没有和其他车进行比较 
 
【 最满意的一点】对Q5最爱的地方就是，鹰眼眉灯和LED激亮三角尾灯。 
【 最不满意的一点】8速手自一体变速器自然降挡时顿挫明显，和我之前的君越一样降挡顿挫很明显，不过比君越的顿挫感好多了。  
【 空间】虽然Q5后排腿部公认的有些吃紧，但头顶还是很宽裕的，坐中间也不会碰到顶棚 
【 动力】起步时有些肉，毕竟是1.9吨车重摆在那，当然舍得踩油门推背感还是有的，Q5加速非常好，高速超车动力源源不断 
【 操控】方向盘比较重，转弯有时需要两只手，当然熟练后单手还是绰绰有余的。 
【 油耗】车开了1年半，城郊综合路300块一般跑400公里，平均油耗10左右，作为一个近两吨重的车油耗已经相当不错了。 
【 舒适性】SUV的特性，视野比轿车好的多了，前面路况啥的相对轿车更能及时预判到 
【 外观】18寸的舒适版大轮毂虽然在新款上做了入门级，但这种多幅轮毂支撑性还是不错的，高速过砍不怕轮毂变形，。 
【 内饰】对Q5最爱的地方就是，鹰眼眉灯和LED激亮三角尾灯。 
【 性价比】高速虽然车身高风阻大但没有飘的感觉，非常稳，这可能是实时四驱的功劳和1.9t的自重吧。 
【 其它描述】1：后排头顶很充裕了，就是腿部还只有一拳的距离，若座椅在往后移动个5-10cm就好了，等以后闲了拆掉座椅看看能否改造。。,   
 
【 最满意的一点】灯具厂的灯真心拉风 
【 最不满意的一点】感觉车漆很软，洗车能洗出划痕,我的C5可能因为是第一批车的原因，那车漆真是好，不要说洗车，蹭过两次拿水一擦，车漆都基本完好，和Q5对比太强烈了。  
【 空间】空间还行，满足常生活基本够用 
【 动力】动力不错，家里还有自然吸气1.6和2.3的车，这台2.0T的感觉不差 
【 操控】操控良好，方向很轻 
【 油耗】油耗比我2.3的C5略高一点 
【 舒适性】可能轿车开习惯了，SUV感觉舒适性没有轿车好，不过毕竟不是一个类型的车 
【 外观】模样很喜欢，大灯很拉风 
【 内饰】内饰还算精细 
【 性价比】这个价位的车可选择的种类较多，Q5感觉不错 
【 其它描述】奥迪保养和配件真的很贵。新车才200KM的时候发现大灯清洗喷头伸出去自己缩不回去了。。。 
【 为什么最终选择这款车】GLK  极光 神行车 XC60 Q5 选来选去还是选了Q5因为综合考虑他比GLK 极光外形大点，神行者又马上要停产了，XC60四驱的必须上3.0T的我对太大排量的一直不太喜欢，日本车美国车从我开始拥有第一辆汽车的时候就不是考虑的标的，我的目标只在欧系里寻找所以最后还是Q5。 
 
【 最满意的一点】动力充沛,内饰做工精细,科技感强 
【 最不满意的一点】空间太对不起这个价位了.  
【 空间】太小 
【 动力】充沛,提速快. 
【 操控】轻巧,灵便
【 油耗】较高 
【 舒适性】较满意 
【 外观】流线型,整车外观很时尚. 
【 内饰】做工精细, 
【 性价比】整体上还不错,唯一一点就是简配版的车就是少了很多必要的装备,换句话说同价位的车合资品牌可能在这点上要比奥迪做的要更好点.自少性价比要好点.
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】品牌原因 
 
【 最满意的一点】车身整体外观，奥迪灯饰，科技感的中控有感觉 
【 最不满意的一点】油耗不是很稳定，可能还在磨合期没有过首保 车内气味大  
【 空间】前排跟副驾没的说，关键就是后排乘坐。勉强4个大人。 后备箱也不是很满的 
【 动力】8AT的 这个没多的感觉，有劲 
【 操控】平稳轻便  有时拐弯急了 盘子回慢了会有偏移 
【 油耗】油门起步油耗有时20点几，慢慢速度平稳后12点几市区，国道高速就比较好了9点多 
【 舒适性】有些偏硬。能感觉到轮胎气太充足了一样 
【 外观】大气 浑厚 喜欢 
【 内饰】，塑感太强内饰，硬，感觉太阳下暴晒后就会变形 
【 性价比】没有过多比较其它车，还是不错的 
【 其它描述】不错 俩字 
【 为什么最终选择这款车】适合自己吧  第一感觉 
 这辆车是给媳妇买的，原来的车是老速腾1.6自动。速腾车不错，底盘很扎实，跑高速很稳，就是动力太差，而且油耗很高。换车的时候ABB都考虑过。X3超出预算太多。GLK有长辈有一辆，再买不合适。我们这地方没有4S，只有2网。刚好朋友的公司和2网有合作，认识人。加上朋友原来买过一辆Q5，说是再买成Q5吧，然后他买了一辆，我买了一辆。都是给各自媳妇买的。12年7月买的，现金优惠2万，没有附加条件。我觉得很不错了，看到有的地方好像还加钱。刚买回来前面加速异响，到售后检查。售后检查说是空滤的那个管子是改进的还是怎么，反正从新车上给我换了一个后就不响了。这个车主要是媳妇在开，但是我也开了不少。油耗比较满意，动力不错。，就是空间我感觉太小，可能大越野车开惯了。使用了2年，断断续续论坛上的说的通病都出来了。天窗现在一到不平的路上就响的厉害，(只要是不平的路)很烦人。慢速行驶时减速踩刹车响，也很烦人。到朋友修理厂把刹车皮拆下来打磨一下好了，过一阵子又响。我的是8档变速箱。4降3,3降2有时候搓档挺严重的。其他还没有发现什么。 
 
【 最满意的一点】品牌力强，开着有自信，漂亮，性能也不错，换挡顺，高速稳。 
【 最不满意的一点】因为我个比较高吧，除了感觉后排空间如果再坐个哥高点的就不是很足外，没什么不满意的可以说  
【 空间】总体空间感觉不错，家用足够，很合适，因为我个比较高吧，除了感觉后排空间如果是同样坐个高个就不是很宽裕，储物空间够用，东西拉的也多。 
【 动力】动力没得说，很好，很够用，没问题，发动机隔音也不错，很安静。 
【 操控】方向指向性准确，手感好，提速快，隔音好，安静，变速箱换挡平顺，变线拐弯都很稳，能给人信心。 
【 油耗】油耗在可以接受的范围，市区稍高点，我基本是城乡高速都跑，所以总体油耗大概在10到13之间。 
【 舒适性】舒适性很好，高速很平稳，很安静，安全配置多，总体空间也不错比较够用。 
【 外观】高端大气上档次，白色漂亮，大灯很犀利。 
【 内饰】内饰个人感觉高端，是我要的标准，做工好，有很多软材质，舒适 
【 性价比】性价比不错，虽然有点贵，奥迪品牌的质量值得信赖，使用品质真心不错，推荐购买。 
【 其它描述】总体感觉都很好，没有特别让人诟病的地方 
【 为什么最终选择这款车】老婆喜欢，主要买个老婆用，我也喜欢，心仪这个品牌很久了，加上想买越野车，说以就它了。 
 
【 最满意的一点】外观老婆喜欢 
【 最不满意的一点】动力还是不错了，随叫随到 
【 空间】空间只能说够用吧，不算大，家庭够用 
【 动力】动力好，刚开始不习惯，油门点多了就蹿出去了 
【 操控】啥是操控，驾驶起来感觉还行 
【 油耗】油耗不高10个油多点 
【 舒适性】舒适性自己感觉还算可以了，悬挂有点硬 
【 外观】老婆就喜欢车 
【 内饰】奥迪的老样子，中规中矩 
【 性价比】性价比自我感觉很高 
【 其它描述】不错的车，值得购买，而且全系4驱 
 
【 最满意的一点】油耗、四平八稳的驾驶感受 
【 最不满意的一点】空间太小，比Q3平台的途观还小说不过去  
【 空间】空间一般 
【 动力】动力很好，比宝马N20更迅猛 
【 操控】奥迪的方向机是BBA里面最差的，偶尔转弯后回直也需要用手帮一下 
【 油耗】油耗很好，1.8吨的车辆，11左右的城市油耗确实是惊喜 
【 舒适性】尚可，座椅软硬适中，长途也不觉累腰。。 
【 外观】外观时尚，同价位里面比较优秀 
【 内饰】内饰稍弱于对手双B。。。。体现不出这个价位的档次。 
【 性价比】无限的加价，立于不接受加价的原则，从落定到提车耗时太长 
【 其它描述】差不多，没有更多的需要讲了。。。 
【 为什么最终选择这款车】因为当期最佳的车型就是它没有之一。。。 
 
【 最满意的一点】科技感很强！ 
【 最不满意的一点】后座空间要是再大一些就更好了！  
【 空间】后座空间要是再大一些就更好了！ 
【 动力】加速无措顿感，之前也是很大的担心， 
【 操控】方向盘非常轻， 
【 油耗】市区11个油，2吨的车，非常满意了！ 
【 舒适性】驾驶座椅可以三维调整，很舒适，开车不累！ 
【 外观】霸气 
【 内饰】选择了棕内，非常耐看，绝配了！ 
【 性价比】要出新款了，这时候出手舒适，性价比最高 
【 其它描述】非常满意 
【 为什么最终选择这款车】低调中霸气侧漏！ 
 
【 最满意的一点】 车辆配置较满意，车辆操作性很好。  
【 最不满意的一点】 舒适性还需要加强。  
【 空间】
【 外观】
【 内饰】 车内空间也足够大，我的身高182，前后排都足够宽敞，就是后排中间的隆起太高，不过正好给小孩当脚踏踩。后排座位感觉长度有点短，所谓的靠背调整，只能往前，不能往后放。前后移动，也只能往前移动，增加后备箱空间。前排储物格太少了，要是杯架塞了水瓶，手机都没地方搁了。中间的储物格够大，但不适合放手机啊。现在基本上我是把手机放杯架那里，水瓶搁在车门储物格里面。建议淘宝淘几个车用储物盒，方便。 
【 动力】
【 操控】 操控感非常好，方向盘指向清晰，助力适中。高速非常稳，超车基本上是指哪到哪儿，就是驾驶时要小心了，因为加速很快，一定要留够足够的距离。A柱确实大，也比较挡视线，拐弯和在路边时候一定要前后多动动你的头，让眼睛能充分看到路况，尤其是晚上的行人。 
【 油耗】 买车到现在一个月左右，开了1400公里。新车据说奥迪要求4S店交车的时候给加10升油，我开到加油站第一次加了510元，后面再加了一次200元，一次480元，一直跑到现在，里程表显示还能跑150公里。这1400公里，大概高速跑了600公里，市内跑了500公里，拥堵路段300公里左右吧。车上的电脑显示是平均油耗11个，最近市区拥堵路段开得多，如果不温柔点，那么市区拥堵路段油耗基本上16个。每天上下班10公里，这个路段的油耗在13个左右。应该说还是比较省油的。APEC这几天跑了2000多公里长途，时速在120-140左右，油耗在10个油上下，基本上开的巡航。 
【 舒适性】 座椅的包裹性不错，还有腰部支撑，可以上下左右调整，长途的时候还是很管用的。头枕不好，不能前后调整。关于减震，每个人看法不一样，每次过减速带，个人感觉还是偏硬，颠得很不舒服，慢慢开过去，还不如“哐哐”两声过去来的直接，但是高速收费站的减速带，一定要踩刹车慢速通过。 
【 其它描述】 自动启停，如果红绿灯时间长，有些地方能看到数字，个人感觉只要超过20秒的，建议用，能省就省点吧，不为腰包为蓝天。踩住刹车停下来后，直接挂P档，脚就可以离开刹车了。需要启动时候，踩上刹车，挂D档，松刹车走人。自动驻车：建议启用，这是防止溜车的重要法宝。如果跟车紧的人，在拥堵路段还是关闭吧，电子手刹每次踩油门有窜出去的一下，感觉很不舒服。雨刮器不太好，基本上刮不干净，而且非常耗玻璃水，买一瓶不够用半个月的。建议后备箱常备玻璃水。新车提车时，感觉味道没那么重，我买了几十个炭包，仍在车内，好像也没啥作用。关于烧机油，目前跑了4000公里了，机油还是满格的，没什么问题。 
【 性价比】
【 为什么最终选择这款车】 确实都满足我们的基本需求了，从大小、外观、品牌、车内空间和电子配置等等，符合全家的需要。 
 
【 最满意的一点】 外观流线,大灯，尾灯，特别是日行灯，感觉是一种泪眼，非常的漂亮！噪音小！ 
【 最不满意的一点】 东北天冷早上起来热车以后开出来，总是后面的塑料响，特别是门，在一个就是刹车了，外面这里是冬天，刚提车的时候还好，不怎么响，现在刹车吱吱响，挺闹心！ 
【 空间】 空间不是像大家说的那么小，我身高176 体重200坐在驾驶室开都觉得可以，调整好后面坐人也不憋屈，还有空间。前排空间还是不错的，后面够用，我原来开悦动，比悦动空间大多了。当时买车的时候对比了下，比GLK空间大。这是还是可以接受的。 
【 动力】 我第一次开2.0T涡轮增压的车，感觉非常棒，超车也好，高速跑也好，点到就来，用S档超车那真心棒，推背感非常强，对于一个2吨重的Q5来说，动力真心的好，去一次哈尔滨车上满员，还有拉着他们的行李，爬坡路也多，只要给油不在话下，起步也是给力，红绿灯前出租车必须在我后面。 
【 操控】 第一次开40多万的车，操控性对于我以前开悦动的来说非常好，开起来非常舒服，发动机启停我感觉非常好用，特别是等红绿灯的时候，一踩刹车就灭火，一送就着火，这样非常省油。现在高档车上都有的功能。前几天我这里下雪，雪地上冰路面上起步不打滑，给油就走，车不甩屁股，四驱稳定性好，非常的满意！雪地胎东没有换，感觉挺棒的！Q5 的稳定性非常好，我磨合期开了最快170，车身不发飘，刹车给力，四驱也是按比例分配，方向盘非常轻盈，很好掌握！ 
【 油耗】 由于是磨合期，油耗基本上是13.5L百公里，跑了一次来回600公里的长途平均油耗8.9L百公里。磨合期能达到这么个油耗还是非常满意的，我原来的悦动都开到10个油，因为我开车脚狠，舍得踩油门，等人还不灭火，对于我来说，这油耗非常的能接受，非常的满意！我相信等车首保完以后，油耗还会降低，对于我所在城市不是很堵车，开到12个油不在话下，还得都是市区的路况下！ 
【 舒适性】 Q5舒适性不错，前排座椅调节，顶腰，远距离开车也不累，我坐过别人的GLK，坐在车上觉得腿累，我现在自己开Q5跑了几百公里不觉得的累，座椅调节啊，方向盘掌控了，包括整车空调的舒适性了，都是非常好的！现在冬天的东北早上起来零下10来度，座椅加热打开那种热屁股的感觉，美！！！ 只是后排没有，前排可以享受到！后排也缺少座椅调节！后备箱电动尾门，特别是关尾门的时候，一按自动关闭，给人一种高大上的感觉，虚荣心一下上来了！晚上回家功能特别好用，自己走到家里了车灯灭了~~ 这功能老婆不用怕黑了！ 
【 外观】 外观自然不用多说，犀利的线条，造型，霸气的四个圈，迷人的后尾灯，高大上的日行灯，这都是非常给力的！！！后尾显示40，有一次我朋友说你这4.0排量的呀~~~ 我说不是 这是2.0T增压的~~ 总结一点，奥迪Q5 玩灯，玩外观，完爆同级车！！！ 
【 内饰】 车内内饰不错，当时买车的时候 我选的白外棕内，颜色非常的好看，没有那种塑料感的感觉，真皮座椅，门上也有一块真皮，中控显示的特别有档次，晚上车里的氛围灯，脚窝灯，车内各个按键的灯，非常的漂亮！内饰方面给人一种干净利落！不愧是德系车的典范！ 
【 性价比】 当时买车的时候看了XC60，GLK 神行者2，Q5，最终选择Q5技术性，觉得性价比最够，虽然对于舒适性缺少不少东西，但是该有的还是有的，而且当时买车的时候也有优惠，对比来对比去，选择Q5技术性我觉得是非常正确的。大爱全景天窗，真心不错！买车的时候送导航后视，3M贴膜，桃木内饰~固特异轮胎给换成米其林的~这心里舒坦的不得了！等你们换车的时候你们对比下就知道了！启停技术，陡坡缓降，前后雷达，后视镜加热~灯灯功能，太棒了！ 
【 其它描述】 看论坛车友们说的烧机油啊，天窗异响还没有遇到，我感觉烧机油也是以前的车，现在出来的也是改进完的！目前车使用起来非常的棒，没有这动静那动静的，开起来也舒服,作为城市SUV够用了！ 
【 为什么最终选择这款车】 我相信路上跑的奥迪，没有一定的品质质量，是不会有那么大的市场的，当时能选的车型选了个遍，对比来对比去，性价比最高！最终选择Q5也是家人还有我自己的决定，四个圈，四驱，奥迪的品质，销量，既然得到那么多人的认可，我也认可，而且买了也不后悔，Q5车确实不错！选择Q5 你不会后悔！ 
 
【 最满意的一点】动力真的好，百公里7秒多点，用S档有推背感，呵呵！ 
【 最不满意的一点】后排空间真有点小，像紧凑性轿车。  
【 空间】最不满意后排空间，像紧凑性轿车。不过如果后排空间大了，就变成了Q7，呵呵 
【 动力】最满意的就是动力 
【 操控】中规中矩，过弯也很稳，放心。正常行驶很省心，就是高速时方向有点不重，飘飘的 
【 油耗】按现在的油价，差不多要八毛一公里 ，有点高。但毕竟自重太大了，和轿车肯定不能比，所以总的来说满意！ 
【 舒适性】不管开着还是坐着，铺装路，泥泞路，都很舒适 
【 外观】这点差不多是我买Q5的最大动力，感觉很符合国人的审美眼光，呵呵，因为Q5看着好像比X3要大 
【 内饰】不怎么喜欢奥迪的内饰，没什么科技感。不过有人说喜欢，哎，各人喜爱吧 
【 性价比】这点是我内心买Q5最直接的理由，比宝马X3便宜啊，动力比20i X3快很多，外观又大气，又便宜 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】因为便宜啊。比宝马X3便宜，动力比20i X3快很多，外观又大气，市场保值率高 
 
【 最满意的一点】外观惊艳犀利，动力随叫随到，得心应手。 
【 最不满意的一点】噪音有些大，车内隔音一般，有烧机油的现象  
【 空间】空间基本够用，适合三口之家，人多的的情况下，略显不足 
【 动力】动力很充沛，只要舍得给油，会给你不一样的感觉 
【 操控】指向精准，转弯超车很有信心 
【 油耗】油耗很满意，超乎想象，庞大的身躯，一般的油耗 
【 舒适性】舒适性不错，座椅包裹性良好， 
【 外观】外观很犀利，很惊艳，第一眼就爱上了她 
【 内饰】内饰中规中矩，没有太多的花哨，很成熟稳重 
【 性价比】性价比很高，在40-50万基本为王 
【 其它描述】很成功的一款车，虽然有些小毛病，但人无完人，车无完车，喜欢就好 
【 为什么最终选择这款车】因为第一眼的惊艳，爱上了她，性价比最高，外观动力油耗操控很满意 
 
【 最满意的一点】动力和外形 
【 最不满意的一点】多媒体的可扩展性上不是很好，改装太复杂，另外两套控制系统不好控制那个工作那个不工作，非常的不满意，不像迈腾，改装起来非常方便。  
【 空间】一般 
【 动力】比较满意 
【 操控】比较满意 
【 油耗】偏高 
【 舒适性】一般 
【 外观】非常满意 
【 内饰】满意 
【 性价比】满意 
【 其它描述】动力、外形和空间都还可以，多媒体系统后期的可扩展性不是很好。 
【 为什么最终选择这款车】外形比较漂亮，品牌和4驱动力比较满意。 
 
【 最满意的一点】外观很好符合大众口味 
【 最不满意的一点】后排空间有点不是很富裕，坐姿很直，长途有点不适合  
【 空间】前排舒适，后排不是很舒适 
【 动力】低转速很肉，增档频繁，转速出2千5以上就可以了，再高就给力了。 
【 操控】不错，高速过弯，很自信 
【 油耗】 可以接受 
【 舒适性】 不错，就是减震硬 
【 外观】 肉呼呼，我挺喜欢 
【 内饰】做工可以 
【 性价比】高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】品牌好，我们这一说就是买奥迪 
 
【 最满意的一点】外观线条流畅饱满。视觉很好。 
【 最不满意的一点】天窗和后排座椅有异响。夏天天窗隔热效果差。车内后视镜右转弯时挡视线。变速器挫顿感明显，今年10.29日行驶当中档位传感器突然出现故障而丢失动力。如果是在高速路上后果不堪设想。  
【 空间】前排空间可以。后排空间坐两个人可以，三人就紧促了些。很不舒服。 
【 动力】2.0T的动力上高原都已经足够了。但是倒车时候显得动力严重衰减。 
【 操控】操控还是可以。就是方向盘太沉。 
【 油耗】现在油耗偏高。市区不拥堵达到百公里耗油：14升。 
【 舒适性】座椅软硬度适中，隔音一般，舒适性一般。 
【 外观】外观线条流畅饱满。视觉很好。 
【 内饰】中控台样式较新颖，用料考究，做工优良。 
【 性价比】还算过得去吧。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】奥迪品牌和时尚的外形，发动机动力。 
 
【 最满意的一点】操控性特别好，大灯漂亮！ 
【 最不满意的一点】我买的舒适，有一些隐藏厂家也该直接刷出来，给这些喜爱他的车友们，不然私下去刷也可以出来，这样奥迪这个品牌很吃亏，他们也该学习酒店的那个方式，你预定的房间到你登记的时候，会意想不到的给你升级房间，感觉相当的爽！本来就是你的东西，大大方方的送给喜爱你的车友，简直是双赢呀！！！如果汽车之家有这个条件就转达我的建议，让我们感受一下“情理之中，意料之外！”的喜悦！！！  
【 空间】这个方面够用，现在车子基本上都是一个人或者两个人，Q5的前排很好！后排稍微小了一些，但够用。 
【 动力】非常好，只要你不担心油耗那就一点问题都没有，所以我都不等三代发动机了！ 
【 操控】非常好，这个也是我选择的理由之一。 
【 油耗】合理，这个地方如果能够再提升一些，降低我们车友的成本，那就完美喽！ 
【 舒适性】比较好，以城市越野类型看已经很好了！ 
【 外观】漂亮，我最喜欢的是奥迪的前脸，相当的大气！！！ 
【 内饰】奥迪的内饰很有质感，一直以来都喜欢，不夸张，很精致！ 
【 性价比】高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】主要是这款车性价比高，选车之前到论坛里反复的学习、比较，所以真的应该感谢汽车之家这个平台，应该说所有要购买新车的车友必到这里学习比较，也获得了很多车友的帮助，并进行了良好的沟通，最后说一句话：因为喜欢，所以热爱！希望汽车之家能够转达我们这些车友的建议！（因为刚买来，照片只能用手机随手照的几张发上来了，见谅！） 
 
【 最满意的一点】2.0T发动机，350的扭矩，每次超车都游刃有余，外型也很好看，内饰科技感十足，由于当时比较着急提车，就没等到黑内饰，现在是灰内饰看着比较老 
【 最不满意的一点】各种小毛病比较多，不是天窗响就是刹车片响，今天我朋友还和我说老远就知道你来了，因为听见我踩刹车片的吱吱声了，郁闷啊  
【 空间】前排空间不错，后排吗？有点小，超过180的身高在胖点就很难受 
【 动力】动力没的说，随叫随到，由其S档，让你感受到强烈的推倍感 
【 操控】毕竟不是主打操控，但是也比较不错了 
【 油耗】目前为止11个油，市内路段跑的比较多一些，告诉在7.8个油，很爽 
【 舒适性】包裹性不错，就是后排的座椅有些硬 
【 外观】很大气有型，多大岁数都能驾驭，本人25开着也不显老，哈哈 
【 内饰】科技感很强，符合大多数人的追求 
【 性价比】不错的一款SUV 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】车灯设计最吸引眼球，特点突出。 
【 最不满意的一点】后备箱容量小。自驾游出行只能把后背箱盖板拿掉才能够用。  
【 空间】前排宽裕，后排将就够用。 
【 动力】日常驾驶足够，超车提速很快。只有肉人没有肉车。 
【 操控】转向精准，方向盘起步时最轻盈，随着速度的加快会越来越沉，高速行驶感觉很稳；悬挂偏硬朗，路感清晰。 
【 油耗】油耗比较满意，其实影响油耗的因素除了发动机本身排量和特性外，个人以为油耗的高低主要取决于驾驶者的驾驶方法。 
【 舒适性】座椅软硬适度，包裹性较好，长时间久坐也未感觉不舒服（经过了出行超5000公里长途跋涉体验） 
【 外观】外观圆滑，虽不算前卫，也不至于落伍，适用人群广。其实外观这码事就是“萝卜白菜各有所爱” 
【 内饰】奥迪传统风格，低调内敛，注重实用性 
【 性价比】一般吧 
【 其它描述】开驾驶员侧的车门就熄火，不方便，但安全，也可通过修改行车电脑关掉该功能。目前为止还没出现烧机油的情况。8AT变速箱换挡平顺，少有顿挫感。发动机启停自打买车以来一直在用，对节油贡献很大，既然有这个功能不用岂不浪费。目前比较尴尬的是刹车时哨叫声不绝于耳，声音洪亮，基本不用鸣笛提请路人避让，省喇叭。保养周期没必要按照4S店要求的5000公里一保，每10000公里保养一次即可。 
【 为什么最终选择这款车】喜欢，就这么简单。哈 
 
【 最满意的一点】外观符合个人审美，圆润、流线、大方、时尚 
【 最不满意的一点】空间，特别是后排空间，简直和紧凑级没有啥区别！  
【 空间】最不满意的就是后排空间，开这车专门拉货的人不多吧，不多你把后备箱弄那么大干嘛？后排座三个人那才叫一个难受，原则上只能坐2人！后备箱经常是空空如也。。。 
【 动力】动力还行，反正想超个车啥的不算个事。没上S档，还在磨合期。 
【 操控】一般，减震、底盘都很硬朗的赶脚。方向盘很轻，高速的时候确实会变重，很不错。 
【 油耗】11－12个，市区，感觉还行吧，朋友的1.8T也差不多这样，而且我们的还是四驱的，还算满意。 
【 舒适性】不咋地，座椅包裹性、舒适度都有待提高，还好第二排靠背有两级角度可调，后排靠背可以稍微往后再靠一点，否则后排靠背那么直，真心没法坐，要不这样真有可能换其他车了。 
【 外观】绝对满分，就看上这长相了，不然不会选她。特别是那销魂的尾灯，辨识度那是相当的高。不过我还是喜欢老款的前大灯，现在的大灯有点太简单了，喜欢老款前大灯。 
【 内饰】还不错，中规中矩，但是味大！ 
【 性价比】这个级别车里面算是高性价比，其他什么GLK、X3、XC60看了一圈，要不是空间比小五还小，要不就是两驱、要不是就同配置贵不少，我们2.0T、机械四驱、加品牌、算下来不错。 
【 其它描述】气味太大了，昨天国庆节接我们家老太太出去吃饭，给老太太给熏的哦，到餐厅包房后愣是半天没缓过来，今天找小区门口的水果店要了三大口袋柚子皮丢进去，碳包没啥用，这是我前两辆车的经验，就放大量的柚子皮，管用。 
【 为什么最终选择这款车】外观、车展优惠 
 
【 最满意的一点】外形设计大气 
【 最不满意的一点】内饰较为落后，比较车型出来较早，与A6这些新车型相比比较落后，屏幕小。座椅头枕人体工程学有问题，开久了容易脖子酸。  
【 空间】前排空间非常好，头部空间也很好，就是后排腿部空间太挤！ 
【 动力】2.0T的发动机加上8AT变速箱还算可以吧。起步还算迅猛，后段有些不给力。不过在同级别中已经算不错了。 
【 操控】Quattro四驱系统，雨天开车信心很足。操控还不错，方向盘是电子助力，很多人说手感假，我没有感觉出来。操控比我的别克强多了！ 
【 油耗】11个左右的油耗相对于这么重的车还算理想。 
【 舒适性】舒适性较差，座椅太硬，对路面的颠簸过滤不充分 
【 外观】外观非常喜欢，这也是买它的主要原因。 
【 内饰】内饰跟同级别比不算好，塑料感还是强了点，但和GLK，X3比也没有很差。主要车型较老，内饰设计别叫落后，喜欢A6的翻转屏。 
【 性价比】性价比在同级别中应该算比较高的了。 
【 其它描述】车子大灯非常漂亮，包括车尾灯。朋友都说车尾灯像画了眼线的女人的眼睛。非常好看。 
【 为什么最终选择这款车】最要是因为被它的外观吸引，外形特别是车头非常饱满，顶部曲线也很流畅，屁股也非常性感。再加上8AT，Quattro四驱系统使得这车几乎没有什么明显的缺点。非常有活力。当然奥迪品牌的影响力也是我选择这车的理由之一。 
 
【 最满意的一点】车身很稳 
【 最不满意的一点】空间相对不大，后排如果再长8到10公分就完美了。  
【 空间】前排空间还不错，后排一般是父母还有小孩坐，中间隆起比较高，一个成人坐长途的话还是会不太舒服。 
【 动力】直线加速很快，不开空调的时候动力还是轻踩就有了，超车也比较猛，开空调的话油门相对就要深踩一点了。印象最深的是京珠高速韶关有段坡度比较大，以前的车开个空调再怎么踩油门也只能到70、80的时速，超货车很吃力，现在就很轻松了。 
【 操控】高速底盘很稳，短暂的到过180，车身没有发飘的感觉。高速超车变道也比较轻松。自我感觉，中低速变道频繁有时候会因为方向盘过轻导致转向不够精准。 
【 油耗】油耗低，和上下班基本都是走的是外环，平均速度高有关 
【 舒适性】舒适性不错，一般路面颠簸的感觉基本能过滤掉，车身整体性好，急刹往前冲出去的感觉不明显，安全感比较强。车内静音做的也很到位。座椅相对轿车会硬一些。 
【 外观】外观比较经典，符合中国人的审美观，头灯和尾灯都很销魂。 
【 内饰】内饰做工还可以，是奥迪的风格，科技感和豪华感还是不如A6L， 
【 性价比】买车的时候对比过X3、GLK300和XC60 T5，后来综合考虑还是选择了Q5舒适，个人认为在这几款中性价比也是最高的 
【 其它描述】今年初九晚上出发回广州，当时临汝高速刚开通，路上都没车而且还没积雪，一路120、130得跑。安仁段的时候，新高速到底了，直接接一个弯道到老高速，刚好弯道上面又积雪结冰，不得已带了一脚刹车，车子马上滑出去，边上还一台大巴在慢慢挪，我是猛按喇叭，再修正方向，滑了大概三五米，车身稳住了。后来想想还好买车的时候选择了带4驱的Q5。 
【 为什么最终选择这款车】买车的时候对比过X3、GLK300和XC60 T5，外观内饰和4驱排除XC60，价格排除X3，空间油耗排除GLK，综合考虑选了Q5。 
 
【 最满意的一点】既然我选择了Q5，那么肯定在我心中优点是很多很多的，最满意的是外形、动力、操控！当初选车的时候看了凯迪拉克SRX、雷克萨斯RX270，奔驰GLK300、丰田霸道，还有沃尔沃XC60，感觉买东西就得货比三家，，其实我一直在自欺欺人，在我对Q5毫无了解的时候，我就在想：我以后换车就买Q5、但是我还是欺骗自己看了同级别的大多数车，因为内心深处爱着Q5，所以看完下来觉得都不是我想要的，它是我的唯一选择，呵呵，我是不是有点多此一举呢、、、、哈哈 
【 最不满意的一点】再好的车，毛病始终是或大或小的存在的：Q5开了差不多半年，遇到的小问题还是不少的，柚木棕色应该是金属漆，但是不知道为什么稍微一点点摩擦就会在漆面留下划痕，对于有一点强迫症的我来说，是很难理解的！其次就是天窗异响、转向异响、右前门异响等，不过只要没有大的问题，这些毛病在我的接受范围以内。  
【 空间】空间其实是相对的，对我来说Q5的空间基本够用，因为我只有1.75米，多数时候是我一个人，前排空间是相当满意的，只是偶尔家人一起出行如果开Q5的话，后排感觉有点拥挤了，如果后排想坐三个人的话，那就很可怜了！！ 
【 动力】对于差不多两吨重的2.0T的Q5，我认为动力是相当不错的，Q5的油门调教很好，给多大的油使多大的劲，超车得心应手，对动力我很满意！ 
【 操控】虽然我的是技术型的，但是我觉得操控还是蛮好的，奥迪的车充满了科技感。方向盘很轻，开完Q5以后马上开其它车还真有点不习惯、、、 
【 油耗】我平时主要是上下班开开，生活在县城，也不像大城市那样堵车。。偶尔跑跑高速、国道省道，总的来说对油耗比较满意。。按照目前97号油7块多一点的价格，基本上在城区一公里8毛钱的样子，跑高速和省道的话六七毛一公里，比很多轿车都还要省油，应该说Q5的油耗是比我预想的要低的…… 
【 舒适性】由于购买的是技术型，驾驶乐趣少了一些，但是总的来说这款车的舒适性还算不错吧，虽然没有A6舒服的样子，但是座椅、减震、噪音各方面应该表现还是很出色的…… 
【 外观】对车，我是外貌协会的，对于性价比很高的Q5这款车来说，外形是我的大爱，有漂亮的外形我可以忽略一些小毛病，，特别是前后大灯和日间行车灯，美爆了、、、我选择的柚木棕色，也很符合我的口味。漂亮！！ 
【 内饰】我本来喜欢棕色座椅，但是时间等太久，我不得不选择了黑色，不过现在觉得很色也蛮好的，很耐看。。。技术的铝饰条很年轻、动感，整个中控充满了科技感，后排还有空调出口，应该说内饰是比较满意的。 
【 性价比】在今年五月准备买车的时候前后看了凯迪拉克SRX、雷克萨斯RX270，奔驰GLK300、丰田霸道，还有沃尔沃XC60，但是都没有试驾过，只试驾了Q5，觉得是我想要的，当即就定了，过了半个月提车、、、Q5应该说在同级别的SUV里面是年轻人大爱的，综合性价比我认为最高（不喜勿喷哦，嘿嘿）！！ 
【 其它描述】到现在购车半年了，开了差不多10000公里，感谢您的陪伴！  
 
【 最满意的一点】动力强劲。 
【 最不满意的一点】SUV车型自重大，油耗相对普通家轿较高。  
【 空间】四人乘坐有足够宽裕的空间 
【 动力】211匹马力足够应付日常驾驶各种需求，动力输出源源不断。 
【 操控】由于四缸涡轮增压的特性，动力输出确实没有自然吸气发动机线性，小区堵车时2档变1档有轻微顿挫感。 
【 油耗】经过一年多的驾驶及磨合，已经达到了可以接受的程度。 
【 舒适性】整体悬架对颠簸过滤较理想，舒适性不错，但座椅偏硬，不过在可以接受的范围内。 
【 外观】尽管市场保有量很高，但流线型的车身及空气动力学依然很吸引人。 
【 内饰】舒适型的实木装饰很有质感，Bang&Olufsen 顶级音响的出席使得音质不俗，耐人寻味。 
【 性价比】ABB同级别中高端SUV中，个人觉得性价比最高。 
【 其它描述】车漆较软，容易有刮痕，不知是不是奥迪通病。 
【 为什么最终选择这款车】综合考虑外观内饰品牌价值，空间已经操控性能，是同级别车型中最满意车型。 
 
【 最满意的一点】操控性能好，方向盘稳。 
【 最不满意的一点】轮毂轮胎应改为R20 255 / 45 ，宽一点更好  
【 空间】后排一般，不宽敞 
【 动力】动力稳定、连续，足够一般越野 
【 操控】操控好，不是美系、日系能比的。 
【 油耗】油耗中等，可接受。 
【 舒适性】舒适性好，比以前A6L强。 
【 外观】外观最拉风，是选择购买的主要原因。 
【 内饰】内饰一般、40万的车还没有真皮！ 
【 性价比】性价比高，感觉比什么*马等好 
【 其它描述】总体好，但保养麻烦，当地没有4S店 
【 为什么最终选择这款车】以前是开A6的，只习惯开德系或欧系。 
 
【 最满意的一点】好车 
【 最不满意的一点】5000公里一保养··每次快2000··贵~~！！  
【 空间】4个人坐舒服··后备箱够用 
【 动力】牛劲大 
【 操控】不错 
【 油耗】长途高速很省油··市区就····· 
【 舒适性】座椅硬··支撑好·· 
【 外观】圆滚滚很丰满很耐看·· 
【 内饰】推荐黑色内饰··灰色时间长了会有点点黄 
【 性价比】就是一份价钱一份配置··能买高配还是高配吧 
【 其它描述】天窗异响··刚启动刹车尖叫··右后玻璃密封有问题漏风·· 
【 为什么最终选择这款车】买的人多··配件好找也好修··同级别性价比高些 
 
【 最满意的一点】起步比较快，超车比较好 
【 最不满意的一点】烧机油，首保烧机油就比较厉害，二保烧机油现象没有改善，从二保到现在6000公里了，机油表显示还剩三分之一，准备7500公里三保，能坚持到吗。。。。。。 
【 空间】空间还可以，一家五口不挤 
【 动力】动力还比较充沛，起步比较快 
【 操控】方向盘比较轻，转向清晰 
【 油耗】油耗还可以接受 
【 舒适性】舒适性一般 
【 外观】外观中规中矩 
【 内饰】内饰做工还可以 
【 性价比】性价比还可以 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】性价比还可以，外观比较适合我的审美。 
 
【 最满意的一点】科技感较强 
【 最不满意的一点】跑高速声噪较大  
【 空间】后排空间较小，储物格什么的比较多，能够满足日常需要 
【 动力】别开太快一般高速130左右够用了，起步超车也挺好的 
【 操控】比较精准 
【 油耗】平均时速34km/h，油耗10个 
【 舒适性】前排没问题，后排不舒服 
【 外观】不错，最喜欢日间行车灯 
【 内饰】不错，就是新车气味太大了 
【 性价比】还可以 
【 其它描述】这个价位的四驱车还可以了 
【 为什么最终选择这款车】以前一直开奥迪，所以选择奥迪 
 
【 最满意的一点】全景天窗 
【 最不满意的一点】后排中间地板隆起太高  
【 空间】前排空间尚可，后排空间略显局促，180cm身高的人坐在后排腿都快要顶到前面座位了；尤其是后排中间地板隆起太高，坐在中间的人很不舒服。 
【 动力】动力还可以，提速响应也比较快。 
【 操控】转向灵敏，操控还行。 
【 油耗】平时开大概在11.5左右，冬天要高一点。主要还是全时四驱，要是能改成适时四驱就好了。 
【 舒适性】座椅包裹性一般，设计的不太好，与背部贴合性不够紧密，尤其是头枕，怎么枕都不舒服，时间开长了就会腰酸背痛。 
【 外观】外观中庸吧，虽然不难看但也没什么突出的看点。 
【 内饰】内饰一般般，就冲着中控台没有皮革包裹我就要给差评，完全没有高大上的感觉，配色又单一，死灰死灰的。 
【 性价比】性价比比较低，如果不是冲着奥迪这个牌子来的话，还不如买途观，新出的昂科威、新锐界似乎也是不错的选择。前段时间去陪人买车，正好去4S店看了昂科威，瞬间觉得Q5什么的都是浮云，别的说，就冲着昂科威后排地板几乎平坦这一点，就是居家旅行出游必备的神车。 
【 其它描述】作为一款中端车，Q5在内饰的设计，装饰上还可以有很大的提升空间，比如档把设计，中控蒙皮，内饰配色等等，在科技配置上，也该升升了，比如抬头仪、车道偏移预警、自动泊车等等。 
【 为什么最终选择这款车】选这款车主要还是冲着奥迪这个牌子去的，记得小时候看见马路上停着一辆A6，都要把脸贴在玻璃上使劲看，后来看见别人开着奥迪，看到晚上里面红色的背景灯光，大爱那一抹红，所以选择了Q5。 
 
【 最满意的一点】外观接缝紧密，做工出众 
【 最不满意的一点】后排小了点  
【 空间】后排小了点 
【 动力】提速表现优秀，动力源源不断 
【 操控】转向清晰，指向精准 
【 油耗】满意 
【 舒适性】座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适 
【 外观】外观接缝紧密，做工出众 
【 内饰】中控台样式较新颖，用料考究，做工优良 
【 性价比】可以 
【 其它描述】主要进取配置低了点，后期改装了不少 
【 为什么最终选择这款车】主要目标是换SUV，Q5在同价位里性价比高 
 
【 最满意的一点】中庸之选，选了不会后悔。车灯很拉风，哈哈哈哈  识别度高！ 
【 最不满意的一点】刹车异响，好奇怪，希望过段时间磨合之后会变好。  
【 空间】前排没的说，毕竟是SUV,后排那个下溜的车顶有点浪费空间了，毕竟城市SUV,实用些比很少体会到的性能更加实用。长时间乘坐，有点压抑。 
【 动力】动力还是够用，中上之选。本人开车比较保守的，毕竟安全第一，对我来说绝对够用了。 
【 操控】灵活死胖子，哈哈哈，机动灵活，协调踏实，让人放心。 
【 油耗】跑高速比较多，油耗喜人。市区如果用那个自动启停，一启动抖一下，很不舒服，索性关掉。住在郊区，早晚高峰不去市区就是了。拥堵路段，还是不要比较油耗的好，根本没可比性。 
【 舒适性】座椅偏硬，长时间驾驶，腰酸背痛屁股痛（本人开车动辄5-6h，基本需要加油才停下），自带的腰部支撑太小，自己加装了个腰部支撑。减震算是适中，高速过弯，倾斜度有点大 ，信心不足，还是安全驾驶的好。  
【 外观】中庸之美，众口难调，它却符合了绝大多数人的审美和选择，当初选择它也是毫不犹豫，群众的眼睛是雪亮的，变成街车也是需要实力的，中国人太难伺候了。 
【 内饰】白外棕内，也是在坛子泡了一年多总结的累累硕果，内饰这玩意，长久之后终会无感。舒适是我下一步优先选择！ 
【 性价比】绝对高的性价比，无论品牌认知，文化契合，驾乘舒适，动力操控，油耗保养，维修耐用，各个角度，奥迪在国内做的这么好，还是下了很多功夫的，能有厂商这么研究中国人奇葩的消费观念，也难为他们了。 
【 其它描述】刹车异响，自动启停时一启动车子抖一下，下溜车顶浪费空间。座椅偏硬。 
【 为什么最终选择这款车】车无完车，最佳之选。选车也体现做人吧。 
 
【 最满意的一点】动力好 外形不错 
【 最不满意的一点】天窗不上油就容易异响  
【 空间】一般，还好我都是开车的，不是坐后排的 
【 动力】动力一流，基本能超车 
【 操控】还行了，没开过宝马 
【 油耗】我开基本算省油的了 
【 舒适性】开着舒服，后排还是窄 
【 外观】就是冲着外观买的 
【 内饰】内饰还好，觉得比大奔差点点 
【 性价比】这价位里面排除日货算好了 
【 其它描述】开着满舒服的 
【 为什么最终选择这款车】这价位里面GLK太丑，极光加价态度差 
 
【 最满意的一点】   大品牌，科技含量较高，驾乘舒适，奥迪还是可以信赖的 
【 最不满意的一点】 刹车异响，顶窗异响，烦人！后期维护保养费用高，保养里程各店说法不一。  
【 空间】 紧凑略小 
【 动力】 动力澎湃 
【 操控】 指向准确  面面俱到 
【 油耗】 城市油耗略高 
【 舒适性】 后排受罪 
【 外观】  时尚大气 
【 内饰】 豪华细致 
【 性价比】 还可以 
【 其它描述】 应该说是一辆好车，但也应该解决一些不足之处如：改进说明书对车的使用描述问题，应该配使用说明光盘。 
【 为什么最终选择这款车】我喜欢奥迪的沉稳大气及车辆的高科技装备。 
 
【 最满意的一点】外形漂亮 
【 最不满意的一点】小毛病有点多，都将近2万公里了刹车还那么响。  
【 空间】满足日常4人乘坐，后排腿部只能算够用，后备箱非常大。 
【 动力】初段加速推背感很强，涡轮迟滞有点明显 
【 操控】SUV谈不上什么操控，毕竟重心高不适合激烈驾驶。而且大家懂的，奥迪的方向盘太轻太假 
【 油耗】高速开80-90大概6.5-7L/100km，120时大概8-8.2L/100km。城市里没个准头，主要看驾驶习惯，我现在综合油耗是10.2L/100km，60%市区，20%郊区，20%高速 
【 舒适性】前排空间很足，座椅宽大但包裹性一般。后排空间刚够用但座椅太硬。 
【 外观】这个级别中应该是市面上最好看的一款了。 
【 内饰】比起奔驰的内饰设计确实略逊，用料最多只能算中等偏上，但比起宝马是要好得多的多。 
【 性价比】先不说其他品牌，只论BBA的话这个价钱买宝马X3只能乞丐版，Q5因为国产却可以买到中高配，性价比凑合吧。当然了考虑到其他日系美系车的话，BBA的性价比都不算高。 
【 其它描述】不知道是不是国产装配水平的原因，Q5的小毛病不少，尤其是各种异响（刹车、座椅、门板、天窗等等），买之前要做好这方面心理准备。关于烧机油问题，13款很少有听说烧机油的，一汽应该是改良过技术了吧，但也不排除个别现象，运气不好的话还是会中招。 
【 为什么最终选择这款车】50万想买豪华品牌的B级SUV真的没有太多选择了。。。 
 
【 最满意的一点】性能比较好。 
【 最不满意的一点】空间小。  
【 空间】空间小，后排坐3个人费劲，后排座椅坐着累。 
【 动力】动力比较好，加速给力。 
【 操控】车身小，操控方便。 
【 油耗】油耗还行，不是很费油。 
【 舒适性】前排舒适性强，后排舒适性差。 
【 外观】外观好看，尤其是大园屁股。 
【 内饰】内饰我感觉挺豪华的。 
【 性价比】性价比不高，适合女人开。 
【 其它描述】没有。 
【 为什么最终选择这款车】最开始想买A6，已经带钱去4S店里准备买A6，但是媳妇说喜欢Q5，就买Q5了。 
 
【 最满意的一点】动力充足，油耗不算高 
【 最不满意的一点】天窗异响，有点折磨人  
【 空间】平常接送客户的时候还可以，但是节假日回老家或者长途就不行了 
【 动力】动力还算充足 
【 操控】在4缸车来说还是比较满意的 
【 油耗】这车的油耗还是比较满意的，不算太高，比预期的要省油，市区12-13个左右，高速9-10个 
【 舒适性】舒适性还算好，悬挂还可以 
【 外观】外观比较满意，尤其我的车是白色看起来舒服，但是这也是Q5白色烂大街的原因吧 
【 内饰】内饰可以，这个价格，这个品牌基本可以把 
【 性价比】如果降低个7-8万左右就更完美了 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】觉得这个价位的，就是A6可以选择了，但是A6有点老气；和别人说的，当你在A6里走出来，别人会认为你是驾驶员。 选车的时候，也是一波多折，起初预算的是大众的帕萨特或者迈腾之类的，结果越看越高。买了后也喜欢上了这个车。总之还可以。 
 
【 最满意的一点】行驶质感很好，隔音效果理想 
【 最不满意的一点】自动驻车与自动启停系统兼容性有待加强  
【 空间】本人181CM，前排够用，后排乘坐空间一般，储物空间丰富，尤其是备胎旁的空间，相当实用 
【 动力】城市驾驶动力已经足够了，选装了奥迪驾驶模式和软硬可调悬挂，在舒适型与运动型之间可以自由选择 
【 操控】随速调整的助力非常实用，大范围转向时灵活自如，自动缩短旋转行程，高速时操控稳健，给人十足信心 
【 油耗】目前只行驶了1800公里，高速时平均在8L左右，城市驾驶平均11-12L，个人感觉对于一台2.3吨的车子这样的油耗完全可以接受 
【 舒适性】隔音降噪水平还是不错的，120KM巡航的时候只有一些轻微风噪，只是座椅的材料偏硬，长时间乘坐容易疲劳 
【 外观】本人外貌协会成员，选车时第一个就是先看外观，看过同价位的所有车子后，感觉只有Q5让我百看不厌，无论是整体的外形还是灯具的设计，彻底将我征服，外观可以给满分 
【 内饰】中规中矩，由于选装了多项智能和舒适性配置，中控台已基本被填满，晚上灯光点亮后战斗机驾驶舱的感觉很好，尤其喜欢MMI的大旋钮，手感超好，总想多拧几下 
【 性价比】貌似这个价位无敌，2.0T+8速+全时四驱，在30-40万之间也只有奥迪能买到了 
【 其它描述】刹车异响和后视镜异响都出现了，希望厂家能够重视用户的反馈，让Q5更加完美 
【 为什么最终选择这款车】从外观、动力、配置、空间等方面均衡对比，最终还是PASS掉了GLK、X3、XC60，选择了Q5 
 
【 最满意的一点】没有什么最满意的地方 
【 最不满意的一点】也没有什么最不满意的地方，一切都是很合理平常  
【 空间】这个在前面已经说过，空间很一般，尤其是后排座位，如乘坐三人就十分拥挤，退步空间也不好 
【 动力】动力方面应该是最可圈可点的，在高海拔地区（比如海拔5000米时）动力依然十足强劲，爬坡、超车都不用S挡位，高海拔没有使Q5的动力有任何损失。 
【 操控】操控良好，到位准确，我试过极速弯道该车表现感觉很好，有刺激感。 
【 油耗】城市道路油耗高，但在高速公路时油耗喜人，在100公里时速左右时油耗只有7个左右。 
【 舒适性】还好，没有多说的激情 
【 外观】还好，尤其是13款改的更好了 
【 内饰】还好 
【 性价比】比较高 
【 其它描述】也许是国产的原因，小毛病多 
【 为什么最终选择这款车】在这个价位、这个时间段、这个地域这款车是最可选择的 
 
【 最满意的一点】外观和舒适性. 
【 最不满意的一点】空间不够大.  
【 空间】比预期小,尤其后排空间不够大. 
【 动力】D档8速动力较为平顺,S档提速效果明显,市区超车没问题. 
【 操控】方向盘不属于很重那种,但也不轻,转向较为灵动,发动机启停技术还有点不适应,不过很高科技阿. 
【 油耗】根预期一样,油耗不高.城市堵车大概14个油,不堵车时跑到8个油. 
【 舒适性】过减速带有一点感觉,但过一些路上的大洞小坑完全没感觉,舒适度还不错. 
【 外观】没有话说,外观大气霸气,又圆润厚重.非常喜欢. 
【 内饰】个性定制的红内饰是我最满意的地方,很运动,也很大气. 
【 性价比】还行,但进取没有电耳有点遗憾, 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】因为是我一直喜欢的车型. 
 
【 最满意的一点】外观
【 最不满意的一点】刹车异响  
【 空间】驾驶舒服，后排吃力 
【 动力】够用 
【 操控】可以，对得起这个级别 
【 油耗】范围内，自身2吨，油耗可以接受
【 舒适性】一般吧，但还满意 
【 外观】漂亮 
【 内饰】可以接受，但作为这个级别缺了点豪华感，毕竟你是4圈系。 
【 性价比】可以 
【 其它描述】总的来说还可以，毕竟车无完车，有点小问题，算可以接受吧。 
【 为什么最终选择这款车】因为品牌的因素多一些，BBA开出去不跌份，它还低调，大气。再者银子还不是很充裕，这是最大的问题。 
 
【 最满意的一点】1. 上了D3后 ，车子很给力，换档快，还算平顺。开到1500KM之后，感觉原来一开始的时候的其他顿挫消失了（比如新车的时候，刹车好像直接是D3到D1的那种，或者D2一闪而过。磨合期，加油和刹车都候着点，现在平顺了不少，刹车稍微狠一点D2就出现了。可能这变速箱还是需要一些自适应的吧） 2. 上了一定速度后40一会后，相当平稳，是我需要的那种结实的感觉 3. MMI 总体用起来感觉还可以，能满足大部分的要求 4. 前后座宽度也可以，家庭用也够用了 5. 座椅的舒适性超过我的想象，非常好  6. 定速巡航用的还比较顺手，调节起来很方便 7. 雨刮不用老去调快慢，省心 （右手又解放了一点） 8. 现在觉得AUTOHOLD也不错 （怪它换档需要用力很重，现在懒的换档了，行车中全D档） 9. 米其林轮胎，胎噪不大还比较满意 10. 车子隔音效果还是感觉可以的 (要不就是我以前开的车隔音都太差了，没比较)  
【 最不满意的一点】  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点安全，动力好，空间大，操控好，转向精准。油耗稍高，但是能接受，毕竟车重在那里放着呢。此外舒适性因为没有空气悬挂稍显不足，而且有点忽悠忽悠的感觉，不如其他奥迪车的硬朗。 
【 最不满意的一点】油耗高，空间稍小，如有途锐那么大就完美了！没有空气悬挂和底盘升降，没有换档拨片，没有大灯随动转向等  
【 空间】好， 
【 动力】好 
【 操控】好 
【 油耗】稍高 
【 舒适性】好 
【 外观】好 
【 内饰】好 
【 性价比】好 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】各项指标好，综合性价比高 
 
【 最满意的一点】内饰，MMI，导航在北京有实时路况，非常实用 
【 最不满意的一点】后排空间，乘坐不舒适  
【 空间】后排不够 
【 动力】够用 
【 操控】很好，指向性很好 
【 油耗】比一般两驱B级车（欧美的）还低 
【 舒适性】很舒适，尤其是熟悉MMI的操作后 
【 外观】很不错，就是目前有点街车的赶脚了 
【 内饰】非常喜欢，尤其是MMI的操作 
【 性价比】这个价位很不错 
【 其它描述】天润奥迪的服务很好 
【 为什么最终选择这款车】当时的情况下，无需加价 
 
【 最满意的一点】 
【 最不满意的一点】  
【 空间】后排太窄，长途跋涉给后排的人没有多余的空间，后排桌椅也太硬特别是安全带的卡扣设计很不合理，很杠人。 
【 动力】很满意特别是在高原缺氧复杂的路况下，能带给自己十足的信心。 
【 操控】很满意，在复杂路况下此车能给你足够的信心和安全感，不管是海拔5000米的高原都能让你踏踏实实的感受到驾驶的乐趣。 
【 油耗】满意，基本整个跑长途的油耗都控制在8-9升，毕竟车重是2吨呀。 
【 舒适性】一般，主要是后排空间设计还是太窄了一点，个子在1米7左右的人座后面都感觉很窄，座椅还很硬。 
【 外观】很满意，外观高端大气上档次。特别是前脸的设计和炯炯有神的大灯。 
【 内饰】满意特别是前仪表盘的软熟料很人性化，起到缓冲安全的作用。 
【 性价比】可以 
【 其它描述】其它就是此车小毛病比较多，比如车门外车把手质量就有问题，感应不到坏掉了只有更换，天窗异响一直困扰着，一直就调整不好。等等。 
【 为什么最终选择这款车】在比较之下感觉这辆车性价比都要高，同时这款车的外观特别耐看大气。还有奥迪独特专利的四驱系统，越野能力在同级别的车里还是很不错的。 
 
【 最满意的一点】全景大天窗 
【 最不满意的一点】刹车偶有异响  
【 空间】比较满意，后排空间比想象中的大，后备箱也很大 
【 动力】不错，稳稳的 
【 操控】虽然比不上宝马，但德系车操控还是比较好的 
【 油耗】适中 
【 舒适性】比较舒服，虽然是SUV，比不上a6等轿车，但也算好的啦 
【 外观】简直不能用炫酷二字概括！是太！炫！酷！啦！日间行车灯辨识度超高！ 
【 内饰】不张扬 但也令人悦目 
【 性价比】适中 
【 其它描述】我每天上下班来回四十公里 在滨海大道上 开一辆视野开阔的四驱车会更有安全感。Q5这车挺低调的，但并不代表它是中庸的，奥迪在许多细节方面可圈可点。 
【 为什么最终选择这款车】一眼就看中了 一见钟情  
 
【 最满意的一点】样子年轻~动力够用 
【 最不满意的一点】后排空间小~门把的地方~还有仪表台还不是真皮~~~这个价格  
【 空间】后排有点小~前排的人稍微高大点·后排的人膝盖就不够位置放~ 
【 动力】够用~挺满意 
【 操控】灵活~悬挂也挺好~转弯的支撑还可以~就是过减速带的时候比较明显~ 
【 油耗】油耗也可以综合14个油左右 
【 舒适性】好~但是座椅需要软一点~ 
【 外观】帅气。年轻 
【 内饰】还可以年轻化点 
【 性价比】价钱有点贵~而且配置该有的没 
【 其它描述】无 
【 为什么最终选择这款车】外观 
 
【 最满意的一点】外观吸引了我！ 
【 最不满意的一点】内饰太过于单调！40万的车内饰实在是寒酸！  
【 空间】基本就满意！前排空间还是足够了！ 
【 动力】推背感还是蛮给力的！ 
【 操控】比我以前的大众老爷车比起来就是飞机跟单车的感觉！哈哈！ 
【 油耗】这个有点高！不过用车少，到也能接受 
【 舒适性】时间长了，还是感觉酸！ 
【 外观】最满意啦！ 
【 内饰】低配的原因，内饰基本不想吐槽了 
【 性价比】还行吧！谁让我中意外观呢 
【 其它描述】其实车用下来，感觉都不错！最最最不满的就是4s！！！ 
【 为什么最终选择这款车】外观吸引了我！价格也能接受！ 
 
【 最满意的一点】性价比高，空间满足需要，科技含量高，外形圆润。 
【 最不满意的一点】中庸，个性不突出。  
【 空间】比同级别车都要大，基本满足日常需要。 
【 动力】强劲。 
【 操控】灵活，方便；8速变速器平稳。 
【 油耗】公里数很小，还带进一步累计数据计算... 
【 舒适性】尚可。 
【 外观】漂亮，符合成熟人群审美观。 
【 内饰】一流，做工精良。 
【 性价比】很高！ 
【 其它描述】颜色不够丰富。 
【 为什么最终选择这款车】性价比高，在同级别车中最便宜。 
 
【 最满意的一点】动态模式下，方向盘发沉很稳，S档很机敏降挡很快，没快过过多的好车哈。 
【 最不满意的一点】任何模式下，悬挂都忽忽悠悠。  
【 空间】一般般，后排很一般。 
【 动力】提速挺快 
【 操控】悬挂太软 
【 油耗】本人跑郊区比较多，油耗在12个。开的比较猛。 
【 舒适性】前排不错，后排比较小 
【 外观】奥迪的大嘴不错 
【 内饰】科技感很强，也不凌乱 
【 性价比】一般吧。 
【 其它描述】雨刷器比较乱，到现在也没明白。 
【 为什么最终选择这款车】大众，低调。 
 
【 最满意的一点】车子的外观， 可操作性，安全性能不错 
【 最不满意的一点】性价比小和后排空间有点小，朋友经常说，40多万的车，后排空间有些太不符合这车价了。  
【 空间】前排空间可以，后排空间有点小，行礼箱可以，认为可以在小点，这样后排空间就能大点。 
【 动力】够用，超车非常轻松 
【 操控】灵活 
【 油耗】市区跑有点偏高，基本上1公里1元钱的样子 
【 舒适性】前排驾车舒适性不错，后排乘员，个子大点，有点憋区 
【 外观】漂亮 
【 内饰】不错 
【 性价比】一般 
【 其它描述】总体来说买了这车不后悔 
【 为什么最终选择这款车】媳妇喜欢四个圈 
 
【 最满意的一点】外观！日行车灯暴帅！ 
【 最不满意的一点】后排空间小！新提的车油箱盖竟然打不开！ 
【 空间】后排空间太小 
【 动力】涡轮增压动力还是没问题，起步差点意思。 
【 操控】方向盘电子助力确实非常的轻盈！ 
【 油耗】四区的油耗正常 
【 舒适性】一般，后排空间太小，坐起来没有轿车舒适 
【 外观】外观肯定是卖点 
【 内饰】奥迪内饰都差不多，操控台储物空间少些 
【 性价比】性价比良好 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】外观 
 
【 最满意的一点】操控，外形，和低油耗。 
【 最不满意的一点】后排空间和烧机油  
【 空间】空间略小，本人1.85米，坐在后排只能说是够用。 
【 动力】对奥迪的这套2.0TFSI还是比较满意的，前期动力超车一般都是分分钟钟搞定。后期动力不足。 
【 操控】精准，路感清晰。 
【 油耗】比较满意现在平均油耗7.5个 
【 舒适性】还不错，地盘扎实，避震适中。 
【 外观】比较满意，刚买回来回头率百分之百 
【 内饰】总的来说还行，国产奥迪都是这样。 
【 性价比】还不错 
【 其它描述】总的来说，买这车不后悔，除了烧机油，各种异响和后排空间不理想外其他的都还行，这也得因人而异吧。 
【 为什么最终选择这款车】被外形打动 
 
【 最满意的一点】灯光有特点 回头率超高  
【 最不满意的一点】天窗有声音（1300公里就出现了哎）刹车也吱吱响  
【 空间】后排稍小 家用足够了 
【 动力】想要就来很好 超车完全没压力 
【 操控】方向盘力度很好 视野不错 
【 油耗】稍微高点但可以接受  
【 舒适性】要是有个记忆功能就更好了  
【 外观】大一点臃肿小一分淡薄 加上犀利的眼神 圆润的屁股绝对的上品 
【 内饰】操作台上面的一块防滑区域明显和边上不是一样高 提出一块 
【 性价比】 很多邻居都以为得60W+的车呢 绝对超值 
【 其它描述】早买早享受  
【 为什么最终选择这款车】没有买车计划的时候一次在停车场看到，第一眼看到的是屁股，一种非她不娶的感觉。依依不舍的走了。在路上在看到他的日间行车灯绝对的吸引。买车的时候根本没去考虑别的车型，直接就去买的。看车 砍价 交定金一天搞定。 
 
【 最满意的一点】奥迪的牌子响，这车走到哪基本上都认识，小小虚荣下。 
【 最不满意的一点】天窗的异响这是普遍存在的，轮胎的响声也是非常讨厌的，特别是冷车启动，刹车声音足以和公交车的相媲美了。  
【 空间】空间后排放上一张儿童座椅还很充裕，空间还是 不错的。 
【 动力】2.0的动力，起步较弱，涡轮介入后动力非常棒，如果拉上S档，动力随传随到。 
【 操控】四驱系统，不管是高速高速变道还是市内道路行驶，行驶质感还是非常好的。 
【 油耗】对于车重1.9吨，载上人后已经超过2吨的2.0T车子，油耗在11以内，对于油耗还有挑剔的吗？ 
【 舒适性】选择的是技术性，内部的科技感没有舒适版来的好，但是足够用了。 
【 外观】经典的外观，迷人的灯光，特别是后尾灯的识别率可是奥迪的强项。 
【 内饰】没有选择棕色内饰是种遗憾，但是棕外黑内感觉也不错的。 
【 性价比】由于是9月份去谈的车价格，整体价格可以谈的多一点，那时候谈的价格大概是6点多一点，最终以40.1万元拿下技术版。 
【 其它描述】买这个车不是用来跑赛道，不是用来比速度，正常使用，足矣，对于说奥迪烧机油，我的27777公里到店四保里有照片可以说明至少我的不烧机油！ 
【 为什么最终选择这款车】这车怎么说呢，整体基本上没什么短板，没有特别明显的短处，虽然四驱系统和X3，GLK比要弱了点，但是买这个车子，也不会没事去跑那些交叉轴之类的，在下雨天路面地面，高速行驶中，四驱系统用起来还是非常的的给力的，公路性能才是这个车子的长处，车无完车，选择这个车子，没选错！  
 
【 最满意的一点】 市区内开非常安静，朋友说比他的C旅还要安静，动力足，油耗9.0，非常满意。 
【 最不满意的一点】 刚开始的时候天窗有异响，自己弄好了 
【 空间】 我家一家人够用了，未来再考虑7座的车子 
【 动力】 S档非常不错，D挡深踩变数箱反应也很快，这么重的车子，动力够用了 
【 操控】 方向盘不那么敏感，这反倒是我需要的，开着舒服 
【 油耗】 1.9吨，9.0L/100KM，你说呢？ 
【 舒适性】 安静，听音乐很舒服 
【 外观】 灯，灯，灯，灯。 符合国人的审美 
【 内饰】 精致 
【 性价比】 街上这么多Q5，不是没有道理的。以后卖二手也相对保值。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 性价比、品牌接受度  
 
【 最满意的一点】最满意就是车的外观很霸气，车灯设计很有技术感，然后就是全景天窗很好，座后排的人看的视野更宽，再然后就是电动尾门很实用。 
【 最不满意的一点】最不满意的就是后排略小了一点，如果后排座3个人的话就很挤，特别是中间的那个人座着很不舒服呢。  
【 空间】总体来说还是宽敞，足以满足平时的需求。 
【 动力】动力很强大，毕竟是2.0T涡轮增压，运动模式推背感特别明显，一般超车就是D档基本就足够了。Q5的油门调笑很好，踩多少动力就给多少，超车得心应手，很不错。 
【 操控  方向的指控很明显，低速的时候方向特别轻，速度快的时候稍稍有点重，电子助力方向的好处就是这样的，我感觉很上手，开起来也很舒服。 
【 油耗】现在是磨合期12.6，慢慢再降，应该不会很高，这还是要和个人的驾驶有直接的联系。 
【 舒适性】很好，过减速带没有很大的震动，感觉很舒适，车内隔音效果很好，车窗全部关上基本听不到发动机的声音， 
【 外观】这个是亮点，霸气，整个车身很圆润，灯的设计很有科技感，辨识度超高的日行灯，销魂的尾灯。 
【 内饰】统筹的家族设计没什么亮点，偏向正驾驶的一边中控台有一定的科技感，可惜不是收缩屏幕，屏幕的分辨率很低，全景天窗很敞亮，尤其是后座看的视野很宽阔。 
【 性价比】性价比非常高， 
【 其它描述】购车已经20天，目前跑了1000多公里，说说感受吧，从选车来说，以前开的别克英朗1.6手动的，车重排量小，作为年轻人来说，驾驶起来很不如意，也看了其他的SUV，最后决定买Q5，主要就是配置好，性价比高，外形圆润，非常有档次。    驾驶感受：新车磨合期，未激烈驾驶，基本在2000转以下，驾驶超控很稳定，电子助力的方向很舒服，论坛里说Q5很多毛病，反正我是没发现，40万的车应该不会出现什么毛病吧！    车钥匙设计很有科技感，改变了臃肿的插入式钥匙。    自己在4S店加装的导航，电视，行车记录仪，很实用。在外面加装的踏板，质量很好，至于其他的小东西加装了很多。    新车的味道很大，但也不像他们说的那样，新车有味道很正常，多开窗子透透气。    总的感觉很不错，非常满意，感谢汽车之家给我们车友提供这么一个交流平台，让我们能够可以相互学习和交流。 
【 为什么最终选择这款车】性价比高，外观精致，配置好，霸气。 
 
【 最满意的一点】奥迪强大的四驱不惧怕任何路况。 
【 最不满意的一点】刹车异响，那声音怎是一个“美妙”了的。  
【 空间】同级别车中空间让人比较满意。 
【 动力】开过之前的1.4T速腾后，感觉Q5的动力性还是很有优势的。 
【 操控】只开了100公里，对于操控只能说，SUV和轿车感觉不一样。 
【 油耗】对比之前的1.4T发动机，这可以说是“喝油”，不过毕竟四驱和车重在这呢。 
【 舒适性】真皮的座椅和同级别车中较大的空间让Q5感觉舒适度很高。 
【 外观】两个字，就是“喜欢”。选择这车就是因为喜欢外观。 
【 内饰】奥迪的内饰，基本都一样，偏重驾驶者的中控台。 
【 性价比】物有所值。 
【 其它描述】开了这么多天总体来说都很满意，只是刹车一直困扰着我。  
 
【 最满意的一点】外观我很喜欢，颜色也不错。 
【 最不满意的一点】进取型没有多功能方向盘，折叠后视镜  
【 空间】空间很充裕 
【 动力】动力足够用了 
【 操控】操控很好 
【 油耗】油耗对于suv来说还可以 
【 舒适性】坐着很舒服虽然是织布座椅 
【 外观】外观是我最喜欢的 
【 内饰】内饰做工很细致，要是有后排出风口就好了 
【 性价比】性价比只能说一般了，进取型没有多功能方向盘，折叠后视镜这些东西我觉的对于这个价位的车应该全车标配  
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】喜欢外观 
 
【 最满意的一点】外观漂亮，内饰看着圆润舒服 
【 最不满意的一点】 后排空间有点小施展不开 
【 空间】前排空间做好以后后排空间略小 后排坐两个人正好 三个的话中间建议做个身材好的美女 
【 动力】油门响应很顺畅  
【 操控】方向盘很轻  时速一高方向盘相应会变稳 
【 油耗】还算省 
【 舒适性】坐上去有点硬  总体感觉可以 
【 外观】我买的黑车灰内外观 很漂亮 很大气 很时尚   
【 内饰】做工一般  加了个桃木内饰 看起了高端大气上档次 
【 其它描述】视野好 性价比高 一个字得！总体感觉物有所值 ！   
 
【 最满意的一点】 拉风，动力够用，操控OK 
【 最不满意的一点】真的小毛病真的太多了，一下子这里响，一下子那里响，还有奥迪售后的态度太差了，价格也死贵死贵的，在同级中目前估计是最贵的了  
【 空间】只能说够用吧，反正后排大部分时间也不坐人的，前面坐坐还好，把后面的隔板拆掉，拉过几次货，空间利用率还是很高的 
【 动力】动力还是比较满意的一点，叫的应，马路上一般的超车都没有问题，尤其是在S档的时候，还是比较刺激的 
【 操控】操控还行，SUV里算不错的 
【 油耗】油耗还是挺满意的，粗略每公里1快钱 
【 舒适性】总体还行，但是静音水平还不够，不是这个档次的应有的水平 
【 外观】街车了，但是灯还是很美的，外观设计的遵循中庸的理念，看了不会有特别讨厌的感觉，能博得大部分人的好评，这也是他卖的好的缘故的 
【 内饰】中规中矩，没有特别惊艳也没很平庸 
【 性价比】性价比只能说一般，现在性价比高的车子太多了，奥迪Q5的竞争对手也多了好多，所以奥迪再不从细节、售后、服务这块改善的话恐怕很快就会失去大部分市场 
【 其它描述】售后能不能再便宜一点的，实在是太坑爹了，贵死了，买的起，养不起啊 
【 为什么最终选择这款车】当时在同级的BBA三款挑中了这款，X3太贵了，而且品牌也太高调，GLK实在是吸引不了我，再者当时刚好有我喜欢款式的现车，所以就买了 
 
【 最满意的一点】油耗不高，新车在市区跑平均15个油左右。还是比较满意 
【 最不满意的一点】不太转向辅助照明，原来的高尔夫都有的功能 
【 空间】比朋友的GLK大一圈，前排、后排、后备箱空间都很满意 
【 动力】动力随叫随到，超车轻松自如 
【 操控】操控综合还是不错的，但是和宝马比还是差一些 
【 油耗】非常满意，磨合期市区15个油。 
【 舒适性】一直开车没坐过后排，前排很不错 
【 外观】性感，时尚 
【 内饰】科技感比较强，但是缺少新鲜感 
【 性价比】15款刚上市，又是在年底，购买13款的价格还是不错的 
【 其它描述】超大的天窗，老婆孩子都非常喜欢 
【 为什么最终选择这款车】比X3便宜，不喜欢奔驰，对大众奥迪有点小情结 
 
【 最满意的一点】动力 
【 最不满意的一点】后排腿部空间  
【 空间】一般 
【 动力】非常好 
【 操控】全时四驱，操控非常好 
【 油耗】很低，和1.5吨中级轿车广本雅阁差不多 
【 舒适性】很好，视野尤其好 
【 外观】一般，尾部设计不够硬朗 
【 内饰】已过时 
【 性价比】abb中最超值 
【 其它描述】开了一年，动力、全时四驱和全景天窗很不错，后排腿部空间小了点，跑长途后排乘客累，坏过空调减压阀传感器，个别4s服务不好（方向机升级错误，方向变重，害我开了好几月，换家4s重新升级才正常） 
【 为什么最终选择这款车】全时四驱和性价比 
 
【 最满意的一点】外观大气，中网霸气十足，新款的大灯是我特别满意的一个亮点，奥迪一直是玩灯高手！ 
【 最不满意的一点】唯一不足的就是在空间上差强人意，总感觉到有些不足，如果在空间上能更加的宽容一些，在同类车型里绝对是最具竞争力的，不知道奥迪高管和设计者是怎么想的？  
【 空间】空间这一点上总觉得和价格不成正比，本人身高1.84，座椅调到自己合适的位置时，后排的人就不好坐了！奥迪难道是只顾前不顾后吗？ 
【 动力】动力没的说，2.0T涡轮增压发动机、8速手自一体变速箱，在路上的感觉非常轻松自如！超个车一脚下去轻松解决！ 
【 操控】Quattro全时四驱，抓地力非常好，加之配有米其林静音轮胎，在路面行驶的感觉很安静平稳。方向系统操作也很通顺！ 
【 油耗】基本属于合理，市区行驶新车11个左右，新车磨合期很合理，可以说是同级别里比较低的！比预期的要好很多！ 
【 舒适性】座椅很大，包裹性很好，减震也很棒，过一些减速带不会有特别强硬的颠簸！轮胎方面是米其林235、60、R18的轮胎，胎噪很低，行驶起来特别安静！坐在车内高大上的全景天窗让人心情感觉非常舒畅！ 
【 外观】霸气的前脸设计一直都不输给任何一款车型，且非常经典！新款的日间行车灯无论到哪里总能吸引目光，后灯同样给人一种犀利，酷酷的感觉！ 
【 内饰】延续了奥迪中规中矩的风格，亮点不是很多，但给人踏实的感觉！ 
【 性价比】改款后的15款，个人认为性价比在同级别的车型里算比较高的，无论是动力性能都优于其他厂商，加之很多地方都有比较大的优惠，还是比较值得！ 
【 其它描述】自提车以来，没有发现太大或者明显的不足与瑕疵，对得起百年品牌的称号！ 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】外观比较漂亮，品牌知名度高，100以内加速快， 
【 最不满意的一点】刹车异响，好像是通病，奥迪算是高端品牌，刹车异响太不应该，好像开大货车。  
【 空间】后排空间太小，中间只能坐个小孩 
【 动力】前半段80以内加速比较好，后半段加速稍显无力 
【 操控】比较满意 
【 油耗】平均10.9个油，还可以接受 
【 舒适性】座椅有一点点偏硬，过弯，过减速带还可以 
【 外观】外观比较时尚，赞一个 
【 内饰】用料有待提高，同级别用料一般，做工精细 
【 性价比】较高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】操控，加速快，本人喜欢开快车，外观也不错 
 
【 最满意的一点】提速给力 
【 最不满意的一点】没有蓝牙电话，新车开了半年左右打转向灯转向时发出异响，去检查了二次没解决还说其它Q5都是这样的，很不接受这个答复，目前正在找其它朋友Q5验证是否都这样。  
【 空间】后备箱空间太小 
【 动力】不错 
【 操控】不错 
【 油耗】12 
【 舒适性】一般 
【 外观】不错 
【 内饰】一般 
【 性价比】中等 
【 其它描述】提车前贴防爆膜要另收费，没有蓝牙电话，新车开了半年左右打转向灯转向时发出异响，去检查了二次没解决 
【 为什么最终选择这款车】之前开日系，试一下德系。 
 
【 最满意的一点】奥迪的性能 
【 最不满意的一点】奥迪的内饰  
【 空间】我一个人，很少拉人，平时旅游或是跑长途也就无非是带着我的猫猫狗狗，我觉得足够用了。副驾驶是我家笨笨公主的专座。 
【 动力】挺好的，足够用，在高速上超车，再也不会飘了，以前开现代的轿车，风大超速都回飘。 
【 操控】很简单，所有的功能触手可及，就是太人性化了。有时会让我觉得这车太值了。 
【 油耗】高速目前9个左右，在沈阳市内最多达到17，平时12-14那晃达。 
【 舒适性】觉得挺好，虽然没有轿车的舒适，但是相对来说，这个程度已经不错了。 
【 外观】大气，稳重，给人的感觉不浮夸，很踏实。 
【 内饰】不能说奥迪装在Q5上的内饰如何的好，只能说这个价位的车，算是一般了，给人的感觉不豪华，只是简单的大方。 
【 性价比】物超所值吧，各个方面都很合理，只有你想不到，没有奥迪做不到。 
【 其它描述】感觉方方面面都很到位，喜欢奥迪很久了，我家的第一台轿车就是奥迪100。现在我和哥哥又一人买了一台奥迪，我是Q5，他是A6L，我们算是奥迪的忠实粉丝了。 
【 为什么最终选择这款车】我们家从事汽车修理行业34年了，父辈那一代人就开始和车打交道。当时选车是时候考虑过Macan、极光、GLK、X3、英菲尼迪。。。不能说奔驰宝马不好，也不能说路虎国产化后如何如何，但是我们凭着这些年的经验，最后依然选择奥迪这个品牌，足以说明，奥迪的优势。 
 
【 最满意的一点】在同等价位车系中性价比较高。 
【 最不满意的一点】会自动锁上。更不满意的是开锁王很快就能打开，所谓防盗在专业人士面前不堪一击！ 
【 空间】驾驶感觉视线开阔， 
【 动力】提速表现非常自如，动力超强有源源不断的感觉， 
【 操控】，感觉操作自如，处理顺手，转向清晰、指向精准，有一气呵成的感觉。 
【 油耗】算比较满意的，这么好的动力10.5的油耗已经很不错了。 
【 舒适性】前排非常满意，后排空间再大些更好！ 
【 外观】外观感觉线条流畅，轮廓清晰而明快，厚重而不奢华，应该是长久的经典，无论多少年后也不会过时。 
【 内饰】高端稳沉，简约而不简单 
【 性价比】同价位车型中，性价比较高 
【 其它描述】作为一个只会开车却不懂汽车的女人，在和Q5的接触中找到前所未有的安全感，Q5的厚重和大气非常适合我的性格和外形。是懂车的朋友们给予我的建议，我认为很幸运。 
【 为什么最终选择这款车】最主要是动力，和品质有口皆碑，选择只为了表示明智。 
 
【 最满意的一点】做工用料，装配技术，动力衔接，燃油消耗，这些都比较满意，很适合家用，一款高品质家用车  
【 最不满意的一点】说到不满意那就是后排空间，居然比途观还要小，跟自家Q3没差多少，当然这是相对于它本身的轴距来说，另外踩刹车即将停住的时候和曼抬刹车起步时车子发出的那种“刚刚刚刚”的声音真的让人不舒服  
【 空间】还是很不错的，家用绝对没问题，但是要跟A6比那真是醉了！  
【 动力】2T拉动两千三百多公斤的车身还是很轻松的，0-1比118i慢半个车身，应该跟君威GS差不多，不过坐在车里感觉可没那么猛，另外城市堵车跟车的时候D挡起步时，不多踩点油门会有点肉  
【 操控】低速时方向特别轻，随着速度提升方向会越来越重，给人一种很安全很稳的感觉，还好吧，这样会让驾驶变的简单，但跟驾驶乐趣不太沾边儿。  
【 油耗】行车电脑基本上是实时计算，只要稍微撒点欢就直奔13+，市区高峰期堵车是10个左右，环路畅通路况8.5左右，最低开过7.2。另外我开车不肉  
【 舒适性】内饰配置肯定都是标准BBA级别了，买Q5当然就是冲着高坐姿和大天窗去的，很满意要真是图个空间大有面子不如上A6，减震过砍儿是过滤颠簸还是很不错的，不会像入门级SUV上那种把人颠飞的感觉  
【 外观】圆圆呼呼的很可爱，日间行车灯真的很漂亮，尤其是晚上一直盯着尾灯看感觉会被勾魂儿的哈哈，不过现在Q5真是满大街都是，下楼买个菜都能遇到六七辆Q5，很好很强大，壮哉我Q5大军团！  
【 内饰】做工很细，按键阻尼很舒服，手摸得到的地放基本都是软的，就是新车味道比较大，开了一个多月了都下不去  
【 性价比】个人感觉是豪华级别城市SUV里  性，价，比  最高的车没有之一了  
【 其它描述】Q5是一款很顾家的SUV。不管是城市，高速还是简单的非铺装路面都能完美胜任，但如果想找一些驾驶乐趣最好还是不要考虑，因为它是一款非常简单的带你到你想去的地方的车子。  
【 为什么最终选择这款车】正好赶上老旧机动车置换的尾巴，且对这辆车的定位是高坐姿大空间，有一定的动力储备和保值率，综上所述 
 
【 最满意的一点】  外观大气 有面子 
【 最不满意的一点】 不能播放视频。没有usb。  
【 空间】空间坐满5个人基本不会感觉太挤 
【 动力】只要给油,就绝对不会让你失望。 
【 操控】很不错。 只要你想 
【 油耗】百公里12个油 
【 舒适性】还可以 挺不错的 
【 外观】  高端大气上档次。 
【 内饰】比较中庸。千篇一律的感觉。 
【 性价比】 跟 GLK和x3 相比较 Q5给人的感觉更舒服看着。当然开起来也很不错 容易上手。 
【 其它描述】无 
【 为什么最终选择这款车】喜欢 没有理由。 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】后排空间  
【 空间】2800的轴距没感受到 空间没有紧凑suv大 
【 动力】很好 
【 操控】不错 
【 油耗】很好 
【 舒适性】很好 
【 外观】很好 
【 内饰】简洁大方  但是不豪华 
【 性价比】一般 
【 其它描述】就怕有异响 （目前天窗有间歇性异响）刹车异响超级不爽 副驾驶玻璃也有异响 这都是装配工艺的问题吧  机油消耗过大（目前没有）    机油消耗没有  其他都没有问题   哦。。  车内还是有异味 快半年了 异味还是没有去除   
 
【 最满意的一点】外观漂亮，虽然是街车，回头率还是挺高，白色更好看。 
【 最不满意的一点】后排空间真的不够大。  
【 空间】前排座椅位置调好后空间还是不错的，但是后排空间太小了点。 
【 动力】动力不错。绝对够用了。 
【 操控】很容易上手，好开，方向很轻 
【 油耗】还是比较满意，不是很用力踩油的话油耗还是很理想的。 
【 舒适性】座椅比较硬。 
【 外观】漂亮，特别是车灯，识别度高，晚上越看越漂亮。 
【 内饰】一般，还可以做的更好。 
【 性价比】这个级别的车子个人觉得性价比最高了。 
【 其它描述】选择Q5不后悔。 
【 为什么最终选择这款车】首先是价格问题，再是个人喜欢，满大街都是的车应该是好车！ 
 
【 最满意的一点】和朋友两家人出去，带小孩，空间正好！ 
【 最不满意的一点】由于是新车，异味过重！  
【 空间】大小个人感觉还行！由于本来开的是紧凑型车型，所以可能Q5上来以后感觉空间大了很多！至于有些人认为的后排腿部空间太小，个人不坐后排，虽然体验过一下，但感觉后排空间还是够用的！ 
【 动力】15款的Q5动力还是很强悍的！不过不踩油门的时候，车身比较重，不踩油门像蜗牛！ 
【 操控】操控感还是非常不错的，但由于一直开家轿，所以对于SUV还在适应过程中！ 
【 油耗】油耗还是可以接受的，开下来大概在12左右！郊区比较多，市区去的少。相信磨合期后会更好！ 
【 舒适性】舒适性能很好！过减速带感觉也相当不错！ 
【 外观】很喜欢Q5的外观！ 
【 内饰】内饰也不错！购买的是技术型的，没有带MMI系统！ 
【 性价比】性价比一般！ 
【 其它描述】新车，车内异味比较大！朋友有次坐车，不停打喷嚏！ 
【 为什么最终选择这款车】对比GLK,X3后，最终还是选择了Q5！ 
 
【 最满意的一点】 就是外观了，在2012款里最喜欢的就是泪珠日间行车灯了，并且动力非常足，前排空间舒适。 
【 最不满意的一点】 就是后排空间太小了，前排如果调舒适的话，后排腿部空间几乎没有了，然后就是天窗永远是硬伤，还有就是费机油，4S保养好贵啊，但谁叫买这车了，但真心希望4S店良心降价啊。 
【 空间】 前排没得说-满意。后排腿部空间坐车非常小，如果开长途了坐后排就是一种折磨啊。 
【 动力】 动力足够，8AT踩了就给油，动力没得说。 
【 操控】 也很利索，也不知道是我个人感觉还是通病，就是感觉方向盘有点重。 奥迪自有的“跨戳儿”全时四驱还是很给力的，平时的市区就不用说，就是回老家走土路上坡下沟的都是轻松应对。 
【 油耗】 高速一般情况下最低能跑到6.9—8.5个油，平时市区油耗在11—12个油吧。还算能接受。 
【 舒适性】 整体感觉还是不错的，过个轻微的沟沟坎坎都是轻松应对，还是不错的。 
【 外观】 一如既往的喜欢，前脸尾灯都是大爱。 
【 内饰】 和各大名车一样都是家族风，不过也很喜欢这种风格。 
【 性价比】 如今的奥迪Q5不再加价，价格还是不错的。 
【 其它描述】 还是那句话，如果中国的汽车销售如何能和国外同步了，就更好了，希望中国民众也能享受平民买豪车的感受吧。 
【 为什么最终选择这款车】 外观大气，动力充足，乘坐舒适，就是各种喜欢吧。 
 
【 最满意的一点】外型好看，动力够用 
【 最不满意的一点】内饰用料一般，噪音现在略大  
【 空间】前排空间不错，后排略显局促，后备箱空间够用 
【 动力】一般的城市超车起步够用，S档起步略猛一些 
【 操控】四驱很稳，快速过弯方向盘回馈力度会加大，偶尔会有挫车的现象 
【 油耗】电脑显示9.8，实际会更高一些 
【 舒适性】真皮座椅略硬一些，不如日系车舒服 
【 外观】外观是最满意的地方，胖胖的，萌萌的 比例很协调 
【 内饰】内饰科技感觉得一般，中控塑料略多，显示屏比较小 
【 性价比】整体还不错 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】要有钱就买卡宴了 
 作为商务使用为主，既要品牌，还要低调。从性价比上看，Q5最理想。 以前关注宝马X3，无奈国产遥遥无期，价格偏贵，毕竟就是个紧凑车。 原来觉得奥迪Q5，也一般，但提车后，看做工仔细，另外新发动机很好 听得声音， 油耗比预想的要高，毕竟1.9吨的车身。还没跑高速，车内的隔音也不错。 第一次用全景天窗，个人意见要贴膜天窗，因为，天津这个地方夏天还是很热， 太阳狠毒，如不贴膜，热，还有紫外线。是不是？ 另外表扬4S店，服务热情，不像其他的店，这么牛气。 祝看到这点文字的朋友，新年快乐，发洋财。  
【 最满意的一点】 
【 最不满意的一点】  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】  
 
【 最满意的一点】外形，Q5的外形还是非常不错的，日行灯、全景天窗、LED后尾灯，这些设计都是当下比较流行的。 
【 最不满意的一点】后排空间，后排空间实在太小，还不如一般的A级车，实在不能接受。  
【 空间】Q5的空间不是很理想，应该说奥迪越野车的空间设计都是有问题的，跟日系基本没法比。 
【 动力】动力还是不错的， 主要看舍不舍得踩油门，不怕油耗高，动力还是比较给力的。 
【 操控】平时就是上下班，操控性没什么太多的感觉，开高速的稳定性也一般，可能跟重心比较高有关系。 
【 油耗】我的开车习惯比较好，油耗还是很不错的，至少可以证明Q5的动力系统还是不错，可以开到最低7L的油耗。 
【 舒适性】不说了，上面已经说的，舒适性很差，跟日系车不能比。 
【 外观】非常满意，很好看，特别是灯光。 
【 内饰】整体造型还可以，但是档次比较低，不像豪华车，雷克萨斯30万的车都比Q5显得豪华。 
【 性价比】性价比还可以吧，看跟什么车比了，主要这个级别的选择不是很多。 
【 其它描述】要是能有无钥匙进入和原车导航系统就好了。 
【 为什么最终选择这款车】还是那句话，没有太多选择，主要看中外形。 
 
【 最满意的一点】外观、动力、加减速平顺 
【 最不满意的一点】修理费太贵。 
【 空间】一般，前排足够，后排坐3人较窄。 
【 动力】好，120以内强劲，超过120还是有点肉的感觉。 
【 操控]灵活、精准。 
【 油耗】综合路况12.5 
【 舒适性】较好 
【 外观】漂亮 
【 内饰】较好 
【 性价比】高 
【 其它描述】11月购车，元月2号侧翻，修理费报报价17（材料近15、工时2多）万元。 
【 为么最终选择这款车】性价比高，比Q3、Q7外观都漂亮（特别是前大灯）。 
 
【 最满意的一点】外观，以及前后灯，尤其是日间行车灯，太帅了。 
【 最不满意的一点】15款的内饰都没有一点改进，没有a6的内饰好看，中控的显示屏太小气了还不清晰。 
【 空间】后排是硬伤，不过现在家里有三辆车，所以这不是大问题 
【 动力】猛！尤其是挂s挡，那一脚地板油下去，车里的人和东西全都往后靠，真的是猛。 
【 操控】方向盘很轻 
【 油耗】因为现在还是新车，所以还不确定，目前显示17 
【 舒适性】好 
【 外观】漂亮 
【 内饰】一般 
【 性价比】好 
【 其它描述】整理还是比较满意 
【 为什么最终选择这款车】奥迪品牌 
 
【 最满意的一点】外观时尚漂亮经典耐看 
【 最不满意的一点】最不满意的是烧机油,电动后备箱也不具备遥控关闭功能  
【 空间】后排腿部空间空间小了点，长时间坐着不舒服 
【 动力】动力好,TFSI涡轮增压发动机输出的扭距大 
【 操控】提速快，高速行驶比较稳重 
【 油耗】发动机技术先进，油耗还算可以，大概在14个左右 
【 舒适性】适中 
【 外观】外观漂亮 
【 内饰】做工细腻比较满意 
【 性价比】高 
【 其它描述】A柱有点粗，，档视线 
【 为什么最终选择这款车】外观大气经典漂亮时尚,科技含量高，行驶性能好 ，车身坚固，性价比高 
 
【 最满意的一点】外观好看 
【 最不满意的一点】 噪音大 
【 空间】前排后备箱还行 后排太小 
【 动力】加速不明显但够用 我以前开的30锐志 
【 操控】不错 
【 油耗】市区14个有点高 
【 舒适性】开起来不错 坐起来很差 后排背太直，坐着不舒服，噪音小车内比较安静，同时配备的前后独立悬挂系统，使减震效果更加出色，遇到坑洼路面时，颠簸感很小。 
【 外观】外观满分 
【 内饰】惨不忍睹 
【 性价比】还行 
【 其它描述】感觉适合年纪轻的人 
【 为什么最终选择这款车】综合不错 
 
【 最满意的一点】4驱+高底盘 
【 最不满意的一点】垃圾一样的质量  
【 空间】差不多 
【 动力】很好 
【 操控】很好 
【 油耗】相当好，比03款的雅阁还省油，但和雅阁比质量这车就一垃圾 
【 舒适性】还行 
【 外观】很好 
【 内饰】很漂亮 
【 性价比】不推荐最好别买质量太垃圾（10万以内没问题） 
【 其它描述】和日本车比质量，这车就是一垃圾，每次出门回来儿子总问一句，这次回来修车吗 
【 为什么最终选择这款车】因为电子手刹和4驱（讴歌rdx没有电子手刹，英菲2.5ex没有4驱） 
 
【 最满意的一点】大灯漂亮，外形 
【 最不满意的一点】座椅不舒服，开久了腰疼，小毛病较多，天窗、刹车异响。  
【 空间】长途的话后排中间位置有点难受，不过可以接受；后备箱还是蛮大的，前段时间去宜家买了不少家具，把后排座椅放倒储物空间超大。 
【 动力】提速很快，发动机声音不是特别大。 
【 操控】开过的车不多，对操控没有概念，白话的就叫好开！ 
【 油耗】一般就上下班，路上比较堵，12-13个油之间。 
【 舒适性】开久了会腰疼，脖子位置要买个头枕，开了快1年了，位置怎么调都觉得不舒服。 
【 外观】灯具厂的名声不是盖的，车灯很好看；全景天窗也比较好，但是天窗遮阳板特别容易脏。 
【 内饰】奥迪的典型风格，刚看到会觉得挺好看，看久了也会审美疲劳。 
【 性价比】年入百万和年入几万对性价比的感觉是不同的，这个车在同品牌级别里算便宜的。 
【 其它描述】目前遇到的问题，天窗异响，刹车异响，之前在网上看到这些问题觉得是小问题没在意，但是这些小问题严重影响驾车感受，最近车窗升降也出现问题，防夹功能无故开启，车窗关不上。 
 
【 最满意的一点】外观时尚，耐看，动力油耗表现不错，车身大小比例适合城市 
【 最不满意的一点】小异响较多，尤其是天窗，一直修不好  
【 空间】后排略小，不过不是特别高的人，乘坐足够 
【 动力】舍得踩油门，基本市区超车动力足够 
【 操控】车身不是很大，所以在市区行驶比较方便，个人觉得大小刚好 
【 油耗】这个车重的车子，油耗已经很低了，本人开车比较温柔，市区不太堵车，基本在10-11之间 
【 舒适性】悬挂偏硬，过颠簸路面不舒服，座椅偏硬，舒适度也不高 
【 外观】耐看型 
【 内饰】舒适型内饰还不错，但是国产做工精细度一般 
【 性价比】价格还是略高了点，感觉奥迪不值这个价 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】当初在奔驰GLK和Q5之间犹豫很久，最后还是买了Q5，主要也是感觉低调、日后养护成本不高，2年使用下来，也没烧机油、变速箱顿挫之类问题，还算比较幸运，但是再让我选择，估计不会买奥迪 
 
【 最满意的一点】 内饰外观 
【 最不满意的一点】后排座椅，无记忆座位  
【 空间】 后排稍小了点 
【 动力】新车没大油门 应该不错 
【 操控】指向精准 
【 油耗】还能接受目前1300公里10.2的油耗 
【 舒适性】过减速带稍颠点，其他还好 
【 外观】没说的 
【 内饰】没说的 必须给好 
【 性价比】还行 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】第一辆车是轿车，换车的时候最开始定的奔驰E260L高配，后来考虑到工作生活地点路况一般，想了想还是SUV算了，再加上LP喜欢  我也接受。 
 
【 最满意的一点】外观时尚漂亮，车内隔音效果比较好，搭配的18寸米其林PP2轮胎静音效果好且很舒适，全系标配全景天窗和电动尾门是亮点。 
【 最不满意的一点】没有导航和倒车影像，屏幕分辨率太低，比十几万的车还低，偶尔有点异响  
【 空间】比较紧凑，纵向发动机牺牲了很多空间，后座中间凸起很高，中间的乘客会比较不舒服，驾驶位空间足够，后座如果个子在180以内都太会感觉难受，且技术版后座可以前后移动10厘米，后备箱比较小 
【 动力】2.0T的高功率发动机，由于1.9吨的车重，坐多几个人的话起步有点肉，上了2000转动力还是蛮好的，磨合期没大脚踩过油门，深踩油门或者挂S档，估计推背感会不错，毕竟百公里加速成绩摆在那。 
【 操控】肯定是没有轿车稳定性那么好，不过在SUV当中算很不错的了，高速过弯有点没信心，有点侧倾，可能要求有点高，呵呵。平时在市区里开很轻巧，电动助力的转向，很轻，一只手可以转弯调头。速度快的时候方向会重，这是安全的设计，很不错。 
【 油耗】深圳市区里红绿灯多，堵车的情况下，油耗显示在13个多，高速省油，试过80的速度定速巡航，瞬时油耗保持在5个左右，非常不错。没有刻意去统计，综合油耗在10-11 
【 舒适性】车内噪音控制的蛮好，运气好，提车时是米其林的PP2 235的厚胎，舒适性和静音性都不错，不过轮胎容易镶石子。 
【 外观】从前面看，日行灯非常炫，由于车比较宽和大大的中网，车头看起来很大气。侧面线条很流线，不加踏板的话看起来像车身高点的轿跑。尾门的设计是一大亮点，且尾灯晚上看非常销魂。 
【 内饰】软性材料很多，手感不错，棕色内饰很有FEEL，比黑色耐脏，不压抑。 
【 性价比】在同等级车中，价格偏高，如果优惠力度大还是很不错的 
【 其它描述】总体而言，Q5是一部非常均衡的车，这点深有体会，优点和缺点都不是很明显，大概符合中国人中庸的审美观吧。空间偏小，如果有加长轴距的话会好很多。车内味道有点大，新车的话还是需要多通风，曾经放了十来个炭包，放过十几个柚子皮。空调给力，很凉，音响效果还行，不是发烧友的话够用了。 
 
【 最满意的一点】动力不错 起步加速很有力 时速100到180KM还是很轻松的 
【 最不满意的一点】座椅太硬 没有导航 
【 空间】够用 
【 动力】2T高功率 加速超车很有信心 
【 操控】方向低速轻 高速重 指向还算精准 整体感觉偏运动 
【 油耗】还可以接受 
【 舒适性】座椅较硬 
【 外观】圆润饱满 比较大气 
【 内饰】做工细致  
【 性价比】同级别里性价比较高的一款车 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】本人是外观控 喜欢Q5这种圆润饱满的类型 动力也很满意 
 
【 最满意的一点】外观满意，静音好 
【 最不满意的一点】空间太小，空间比途观还小  
【 空间】小 
【 动力】满意 
【 操控】满意 
【 油耗】满意 
【 舒适性】一般 
【 外观】满意 
【 内饰】一般 
【 性价比】较差 
【 其它描述】一般一般 
【 为什么最终选择这款车】开始根本就不考虑这款车，后来家人反对不让买日系车，Q5保值，适合好面子的车。孩子开出去有面子点，将来找个好一点的儿媳，现在这社会都是势利眼，开玩笑，因为我之前开的A6和A6L，买回后感觉没轿车舒服，老后悔了，时间长了慢慢也能接受，这车最大的优点是静音做的非常好，座在里面没有什么声音，跑高速特别稳，油耗高速在9个左右，市区在10-12左右，开车省油的技巧是起步慢加油，到目前为止没有发现什么问题，刹车在停下的时候有点响，不影响什么也正常，其它没有发现什么，车在5000公里没有出过市区，刹车都舍不得踩，新车磨合很重要，我的2个A62.4的车都没有烧机油，估计与磨合有关，平时起步温柔点，Q5刚做的保养，没有发现烧机油，天窗异响，漏水等，总之是个好车，唯一不满意花40多万买这车不值，我妹夫家买的奇俊，上次回老家开了一天什么路都跑过，非常好，如果品牌放在一边，两个车价位应该一样，奥迪4个O就值10万，现在3个指标在摇号，摇号后80%的可能是买长城H9，这次在也不好面子了，2个孩子开个40万左右的车，我就买个H9自驾中国，到哪都有4S店，折旧保养便宜，切记：我买了几个二手金杯，捷达，帕萨特等等都没有发现什么问题，就是拖拉机还要用10来年，在好的车也不是天天住在里面，在说条件好不好亲戚朋友都知道，现在生意一年可以买个Q5没问题，毕竟做生意不是特别稳定，一辈子需要用钱的地方还很多，还是居安思危好，建议朋友买车好好考虑一下，好多朋友买完车就后悔的，车一年停在车库也折旧几万，有钱就买好车，最后告诉朋友不论买什么车，就看大街上什么车多买什么车，保养方便便宜，配件好配还便宜，保值二手车好卖，在好的车不可能开一辈子，我在车里面还是非常懂的，以前是在老家种地买的拖拉机，后来学驾照后开大货车，开个中巴车，中型货车等，到北京来打工给老板开金杯，天天拉工人做保洁，最后自己开了保洁公司，买过金杯，捷达，帕萨特，大众PAOLO，铃木天语，A6等，靠诚信口碑在北京买了几套房，服务行业就是累点还行，没有文笔，给买车的朋友参考，今天高兴唠叨了几句心里话，请见谅！ 
 
【 最满意的一点】品牌四个圈以及大灯和尾灯 
【 最不满意的一点】冷车时刹车异响比较明显  
【 空间】驾驶空间尚可，后排和后备箱储物空间有点小 
【 动力】2.0T的动力尚可，对于重达2吨的车子还是够用 
【 操控】方向盘比较轻并且指向精准，变速箱除了进R档时有轻微震动，其余在换挡的时候几乎没有擦觉。 
【 油耗】因为现在开的还少，所以油耗相对有点偏高 
【 舒适性】因为我以前开过某日系的畅销SUV四驱车，Q5相对来说舒适型不是那么好，对地面的反馈比较明显，过凹凸不平的路面时，有明显的震动感觉，也许跟Q5这款车的悬挂较硬有关。 
【 外观】外观总体来说比较好看，弧线流畅。但是某些细节方面做的还是不够，比如车窗橡胶密封条的衔接之处比较粗糙，对不起奥迪的这个牌子和Q5这个价格 
【 内饰】整体布局尚可，做工精致，部分细节也处理的不错，但是整体缺乏科技感和豪华感，也许跟我是最低配的版本有关，不知道顶配的内饰是不是更具有豪华感和科技感！ 
【 性价比】对于SUV来说，性价比是空谈。跟价位的轿车没得比，但相对于高配来说，性价比还是好一点！ 
【 其它描述】对于Q5这个价位的车子，虽然我的是进取型。但是配置方面还是显得奥迪有点太寒碜了，方向盘没有多功能按键，后排没有出风口，没有自动大灯，没有感应雨刷。还好四驱、全景天窗、动力、变速箱都是标配！ 
【 为什么最终选择这款车】1、是因为保有量以及维修保养的方便度，还有车辆的保值率。2、是因为奥迪这个牌子，不管怎样勉强算得上是豪车吧。3、是相信德国大众的质量，毕竟德国车在中国的口碑还是不错的。 
 
【 最满意的一点】对我来说，品牌比较高大上 
【 最不满意的一点】雷达在前进的时候无法自动开启，必须手动开启  
【 空间】相当大，因为我之前一直开轿车的，所以SUV对我来说已经很大了。 
【 动力】是我所有车里动力最大的一款车。之前的车都是2.0不太T的，没有这个车动力澎湃 
【 操控】操控可以说是最好的了，我之前的车都是一二十万左右的，跟Q5没法比 
【 油耗】油耗和我2.0的世嘉和C5，油耗和这个车差不多。对于SUV来说，我认为不大 
【 舒适性】舒适型还不错，但是开起来，主驾没有跑车的感觉好。我爸爸大胖子也觉得相对来说，A1要比Q5的主驾做起来舒服些。 
【 外观】外观绝对好看，不然就不买这个车了，可以说，开了半年到现在仍然不后悔。我还有个A1，感觉两个车很像，外形都很吸引人。奔驰的GLK相对有些小气，宝马的X3又有些老气。看了这么多五十万左右的车，只有Q5最漂亮的。 
【 内饰】个人感觉内饰比大众的要好很多，当然我之前没开过好车，和大众比有些降低Q5的身份。 
【 性价比】和同价位的车型比较，这个车应该是性价比最高的一款。 
【 其它描述】车内声音真的很静，另外开在高速上的感觉就好像开大船，绝对属于SUV特有的优势，压到石子上没有很明显的颠簸感。 
【 为什么最终选择这款车】X3和GLK，SRX都比Q5相对贵一些或者油耗高一些，所以最终选择了Q5. 
 
【 最满意的一点】隔音效果不错 
【 最不满意的一点】起步有点肉  
【 空间】本人不高，空间相当满意 
【 动力】起步以后的表现还是不错的 
【 操控】操控还可以，高速过弯有点信心不足 
【 油耗】比较满意，目前磨合期，10.9L/100Km 
【 舒适性】舒适性还行，减震稍硬 
【 外观】满意 
【 内饰】满意 
【 性价比】不错 
【 其它描述】目前跑了4400km，没有发现传说中的天窗异响，机油掉了一格，但距最低限还有空间。 
【 为什么最终选择这款车】性能和配置基本符合自己的预期，性价比合理 
 
【 最满意的一点】外观十分满意。内饰做工优良。动力十足。操控精准。 
【 最不满意的一点】刹车现在在冬天有异响。  
【 空间】还算可以 
【 动力】十分强劲 
【 操控】操控极高 
【 油耗】还比较满意市区12个长途也就是10个 
【 舒适性】比较满意我比较胖还算舒适 
【 外观】那迷人的前大灯和相互交映的尾灯简直无以伦比~！~ 
【 内饰】内饰做工优良，大爱中控和真皮座椅 
【 性价比】比奔驰GLK和宝马X3一系列的车要好的多 
【 其它描述】越野性能还是有的 
【 为什么最终选择这款车】因为上学的时候就看上它了！~！心里就暗下决心买它 
 
【 最满意的一点】外观和油耗。 
【 最不满意的一点】后排空间高度。  
【 空间】除后排座空间高度偏低外，其它都挺好。 
【 动力】总的讲是比较充沛的，只是低速状态下加速显肉。。 
【 操控】灵便。 
【 油耗  算比较省油吧。 
【 舒适性】挺好。 
【 外观】挺好，耐看、大气，比较合乎我这样花甲之年的人的审美习惯。 
【 内饰】手感和视觉都比较舒服。 
【 性价比】应该算较高吧。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】因对其品牌、外观、油耗较满意。 
 
【 最满意的一点】日间行车灯和尾灯 
【 最不满意的一点】异响，各种异响。 刹车 天窗 车门都有异响  
【 空间】前排可以 后排还凑合 
【 动力】平时够用，真的想发力了还是差了点 
【 操控】一般般 没什么惊喜 
【 油耗】本人偶尔暴力开车 一缸油算下来1.5一公里 
【 舒适性】一般 
【 外观】除了烂大街，基本可以说很满意了 
【 内饰】只想说 可以换代了这内饰，还不嫌老么 
【 性价比】还可以 这个价位配置还不错了 
【 其它描述】感觉空间很空荡，一点都不紧凑。这个价位了 很多地方还是塑料件真不应该，最起码也要软质材料吧。 
【 为什么最终选择这款车】没办法 如果自己出钱肯定不买这车 还是做个孝子不跟父母反抗了... 
 
【 最满意的一点】 灯光最炫。操控性不错，本人没开过什么豪车，这款车很不错了，本人提的舒适型，配置丰富。动力还算不错，总觉得起步有点肉，可能与我不敢踩油门有关系。最赞的一点，车内噪音很小，非常不错。 
【 最不满意的一点】 在速度慢的情况下升档或将挡有请问顿挫 
【 空间】 前排还算可以，后排有点小 
【 动力】 2.0T很给力，尤其油门后半程。 
【 操控】 超控还不错，响应迅速，指向性不错。 
【 油耗】 目前10个左右，最近几天没跑高速，经常在北京上下班。你们懂的，很堵。 
【 舒适性】 座椅偏硬，对身体包裹性不强。 
【 外观】 很大气的前脸，但是车身感觉不高。没有高大上的感觉。不过灯光效果很给力 
【 内饰】 内饰给人感觉很有档次，中控科技感很强，操作很方便。 
【 性价比】 我觉得性价比有点不划算，与普通国产车和日系车比起来略贵了。品牌价值高于实用性。 
【 其它描述】 目前1430机油满的，自动启停堵车时有点坑，必须关掉，总觉得发动机频繁关闭启动影响寿命。 
【 为什么最终选择这款车】 老爸非选这款车，他比较注重品牌。 
 
【 最满意的一点】无疑是外观、动力杠杠的，可以说是随叫随到 
【 最不满意的一点】内饰较同级别属于比较老的把 
【 空间】本人187  坐前排座椅调到最低还有2指空间  后排空间不大不小刚好把 
【 动力】只要你想超没有超不了 
【 操控】指哪打哪 随心所欲 
【 油耗】11.5  市区开的比较多   高速7-8吧 
【 舒适性】挺舒适的 
【 外观】一个字 帅 SQ5更帅 
【 内饰】老  
【 性价比】高 
【 其它描述】中型豪华SUV的王者 
【 为什么最终选择这款车】性价比高 
 
【 最满意的一点】 漂亮的外观,流线型很好,漂亮的氙气大灯非常引人注目！ 
【 最不满意的一点】 40万的车居然没有导航没有蓝牙 
【 空间】 后排空间略显小 
【 动力】 个人感觉还是不错的,提速很好 
【 操控】 开了很多车,比较喜欢大众车的操控 
【 油耗】 冬天的油耗着实不能接受.一箱油只能跑400公里 
【 舒适性】 还不错 
【 外观】 给5分  
【 内饰】 感觉内饰没有卡迪拉克的豪华,中规中矩,就是40万的配置让我觉得连个蓝牙和导航也没有,说不过去啊 
【 性价比】 一般般 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 女友喜欢 
 
【 最满意的一点】品牌力比较强，开出去很有面子，孩子喜欢，老人喜欢，家里人都比较满意 
【 最不满意的一点】油耗有点高，可能是磨合期的问题吧，接下来拭目以待，还有一点就是人们经常提到的可能耗机油，接下来在使用过程中看是否耗机油。  
【 空间】后排空间不是很大，后排乘客中间位置坐着不舒服，后轴凸起比较高，但基本能接受。 
【 动力】动力强悍，涡轮的就是强，给油开着感觉还是不错的，试了试上坡和土路感觉还是比较满意的，毕竟快两吨的车。 
【 操控】较为灵活，拐弯半径很小，驾驶起来非常舒适，有开轿车的感觉。 
【 油耗】油耗有点高，开的是市郊工况，油耗达到了12.5L/100KM以上，可能是由于磨合原因吧，后期继续跟进。 
【 舒适性】前排乘坐非常舒适，后头感觉一般，整体还是不错的，比较车差一些。 
【 外观】年轻有活力，越看越想看，看着前脸的感觉是那么的霸气，双排气筒提升档次，侧面看有点小。 
【 内饰】进取型内饰很一般，勉强接受，后出风口没几个钱，为什么不标配 
【 性价比】一般，价格比较贵，如果价格能够亲民的话是一款不错的好车。 
【 其它描述】加装的导航感觉有点问题，在导航过程中，调节空调不能再屏幕上显示浮窗，比较麻烦，接下来和ssss沟通解决 
【 为什么最终选择这款车】德系车，品质保证，品牌力强，大众都能够接受喜欢。 第一张图片：正前方虎虎生威 第二张图片：45度前侧，漂亮白虎 第三张图片：后图。屁股敦实，双排气霸气 第四张图片：大鹏展翅，翱翔天下。 
 
【 最满意的一点最满意就是车的外观很霸气，车灯设计很有技术感，然后就是全景天窗很好，座后排的人看的视野更宽，再然后就是电动尾门很实用。 
【 最不满意的一点】最不满意的就是后排略小了一点，如果后排座3个人的话就很挤，特别是中间的那个人座着很不舒服呢。 
【 空间】平时一个人开车比较多。后排空间比较小只适合坐三个人。 
【 动力】很好。马力大超车没问题 
【 操控】方向很轻我很喜欢。 
【 油耗】在市区10升非常满意每次我是加油算的预料之外 
【 舒适性】比小车差一点SUV可能就这样 
【 外观】外观是最吸引我的地方 
【 内饰】一般吧用料还可以 
【 性价比】高同级别车形，性价比不错，小排量的增压发动机挺好，特别是大众的奥迪品牌。 
【 其它描述。开车以后发现油门偏低。座椅偏短坐久了感觉脚吊在半空中。 
【 为什么最终选择这款车】，车辆的保有率大相信别人。、2是因为奥迪这个牌子，不管怎样勉强算得上是豪车吧。3、是相信德国大众的质量，毕竟德国车在中国的口碑还是不错的。4卖车的时候价格谈的低。送导航真皮座椅脚踏板。3000抵用毽没试驾就直接交定金。 
 
【 最满意的一点】外观时尚，动力还行 
【 最不满意的一点】还是天窗有异响，昨天与SSSS点联系，答应给我还个天窗，感觉服务还可以。  
【 空间】 一家四口人够用，一个人时间比较多，前排空间还是很不错的 
【 动力】动力比以前速腾1.6手动好一些，可能是车自重缘故，起步没以前车轻巧 
【 操控】以前开手动档，现车比较简单，我还是喜欢手动 
【 油耗】油耗比较高，第一箱与第二箱油耗油比较高，现在平均11个左右，还是能够接受，磨合期刚过，油耗有下降。 
【 舒适性】比轿车舒适性好，我也没开过其他车，无可比性。 
【 外观】最满意的一点，中庸、大气 
【 内饰】一般般了 
【 性价比】同类车性价比最高 
【 其它描述】本人今年52了，喜欢开车的感觉 
【 为什么最终选择这款车】Q5刚上市，第一眼看到时，就决定下一辆车就是它了，期间X3,GLK,XC60之间徘徊过，但最终还是选择lq5 
 
【 最满意的一点】动力外观，音响很到位。奥迪的Quattro四驱系统，动力很不错。 
【 最不满意的一点】后排空间太小，新车味道太大，刹车异响是Q5的通病，还有后排座位中间脚下有个凸起的地方，坐的人都说不舒服。 
【 内饰】本来选择棕色内饰的，后来没有就选择了黑色，黑色也很好看。  
【 空间】前排够用，我爸180的个坐在里面，一点都不碰头。后排就是太小了，腿和前排座椅只有5厘米左右的空间。 
【 动力】在市区也开不快可以了。跑长途动力决定OK的，跑起来杠杠的，还有很多动力。 
【 操控】这样一款中型SUV，操控方面绝对没的说，方向盘很轻，油门响应也很迅速，刹车也是很稳，就是有异响，希望以后能改进 
【 油耗】非常满意，在预期的范围内，在市区一般都在12-13算省油了，跑长途油耗只有8-9左右。 
【 舒适性】还可以，就是后排小。密封隔音不错，行驶视野开阔，全景天窗自己和坐的人心情都舒服，音响效果也不错。 
【 外观】时尚,大气,漂亮。外观太满意，日间行车灯实在是太漂亮了。 
【 性价比】看了凯迪拉克SRX、雷克萨斯RX270，奔驰GLK300。最后选了奥迪Q5，主要自己喜欢就好。 
【 其它描述】我还是要来说说奥迪Q5的后排再大点好，刹车异响。其它都比较满意 
【 为什么最终选择这款车】主要是外观。本来买准备买凯迪拉克SRX，后来觉得美国车油耗太高，后来选奥迪Q5。而且奥迪Q5保值率比较高。虽然现在是街车，但是比较还是比较好看的。 
 
【 最满意的一点】视野开阔 
【 最不满意的一点】车显小气 空间不是很大  
【 空间】适中 一般来说后排不坐人空间还是不错了  
【 动力】较好 提速有推背 
【 操控】转向比较硬 可能是出于吉普车安全的考虑 
【 油耗】偏低 对于吉普来说12个油还是可以接受的 
【 舒适性】偏硬 不适合长时间开  
【 外观】显小气 女士和年轻人的选择 不适合成熟大叔 
【 内饰】中庸 
【 性价比】较高 
【 其它描述】中规中矩的街车 
【 为什么最终选择这款车】大众认可必然有认可他的道理 
 
【 最满意的一点】动力 灯光 品牌  
【 最不满意的一点】后排空间有点小 尤其是中间突出的部位。 还有就是每个级别的价格差别太大。  
【 空间】前排很好 后排一般  坐5个人有点拥挤  
【 动力】感觉很不错 推背感强烈 超车那是杠杠的 等红灯的时候基本上一步领先 
【 操控】还不错 科技感很强 尤其是停车辅助功能很好 等红灯的时候或者堵车的时候不用老是踩刹车 在上坡的地方停车驻车也不会王后溜车 轻踩刹车停下来 给油就走 很不错   
【 油耗】市区一般  高速可以 
【 舒适性】还可以 
【 外观】漂亮 
【 内饰】可以 
【 性价比】同等价位 类别的车里面性价比不错 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】喜欢这个品牌 也信得过奥迪的品牌和车 低调 沉稳 大气 大方 科技 
 
【 最满意的一点】动力不错，外观也比较喜欢。 
【 最不满意的一点】配置相对比较低，刹车会响。  
【 空间】前排完全可以，后排稍微紧凑了点。 
【 动力】不错的，提速超车都很自信。 
【 操控】奥迪的操控是不用说的，还是满满的信心。 
【 油耗】油耗正常水平，毕竟这么重的车子哦 
【 舒适性】平时都自己一个人，蛮好 
【 外观】外观整体线条我本人比较喜欢，当然也有人认为比较中庸。哈哈哈 
【 内饰】算是比较有档次 
【 性价比】性价比在ABB中还是相当不错的 
【 其它描述】他得刹车系统确实要改进，异响据说是澳迪的通病。不过能忍受。 
【 为什么最终选择这款车】低调奢华有内涵。 
 
【 最满意的一点】外观饱满圆润，符合中国人的审美观。特别是2013款以后的一体式LED日间行车灯，更是夺人眼球，辨识度很高。夜晚开启后的尾灯，也是很漂亮。外观最为满意！ 
【 最不满意的一点】后续保养由于保养周期和配件较贵，相比于宝马和奔驰的一万公里保养周期，价格会贵出不少。 
【 空间】空间够用，但不算宽裕。空间和宝马X3相比，还是略小了一点，但基本够用。由于SUV有不错的头部空间，后排乘坐的家人感觉总体良好，较舒服。 
【 动力】动力很好，加速很快。EA888三代发动机由于提高了功率，百公里加速提升至7.2秒，加速还是相当不错。但由于是涡轮介入的缘故，前段会有一定的延迟感，中后段感觉很迅猛。 
【 操控】操控要看和什么相比，但总体感觉还可以，偏向于舒适性。本人另一辆座驾为1.6T的宝马116，和宝马相比，明显方向盘较轻，比较适合女性驾驶者，但指向性上，明显略逊于宝马。舒适性要好于宝马。 
【 油耗】油耗偏高，本来市区路段开的较多，油耗13.4，但属于可接受范围。现在开了一趟高速后，电脑2显示油耗12.6，下来了一点，估计由于磨合期的缘故，所以油耗还是比较高，估计等到首保完成，应该油耗会下降，心里的预估此车的综合油耗应该在10～12之间。 
【 舒适性】舒适性很好，属于家用型的SUV。舒适性很好，后排乘坐者感觉很不错，悬挂软硬得体，做到了舒适和操控的坚固，是一台适合举家出行的家用型SUV，和强调操控的运动型SUV-宝马X3还是有区别。 
【 外观】外观绝对满意，属于SUV里面的美男子。也是我最欣赏的外观设计风格。同时，2015款出厂即升级了19寸轮毂，虽然多了2000元，但相比原先的18寸的轮毂，视觉效果大为增强，同时，也增强了越野性能。 
【 内饰】内饰很赞，绝对的满分。相比于宝马的中规中矩，奥迪的设计还是更强调科技感，如果能够全系标配MMI就更加完美了。 
【 性价比】40W级别SUV属于性价比较高的车型。 
【 其它描述及改进的建议】 1、机油问题：目前显示了2200多公里，机油格显示少了一点，希望不会烧机油。从EA888三代机的改变来说，应该对整个发动机进行了有效的优化，从而减少了以前出现的烧机油问题。 2、异响问题：天窗和刹车的异响，目前已经偶尔出现，不知道是不是自己的问题，平时安静开车过颠簸路段的时候，总觉得车子后方会有异响，也不知道什么原因，有时候明显，有时候就没有（注明：本人因为处女座的原因，所以比较在意这些）。如果开车会播放音乐，应该就影响不大。 3、人机交互系统：作为40W的中高档SUV，没有全系标配奥迪的精髓MMI系统略微可惜。    建议如下：奥迪其实可以学习一下宝马的做法，在低配车型上配置简化版的MMI，可以控制音响系统、查看车辆状态等功能，在高配车型上使用专业级别的MMI，即可以提供专业导航、在线救援等高级应用。这样，可以提高整个车辆的科技感和竞争力。 4、车内无LED光源：车内的阅读灯均为传统的卤素灯，略微遗憾，可以改成亮度更高的LED光源。 5、安全配置方面：建议高配车型可以引入ACC等高技术的主动安全技术，提高车辆驾驶的主动安全。 6、高科技选装方面：奥迪是否可以学习宝马，引入抬头显示、LED大灯、全液晶仪表盘等超酷科技装备，进一步提升车辆的科技感。 
【 为什么最终选择这款车】外观好 动力好 油耗较为满意 后排合适 性价比较高 
 
【 最满意的一点】外观漂亮，尤其是LED灯光组合，酷、爽呆了！ 
【 最不满意的一点】冬天刹车有异响  
【 空间】挺好，够用 
【 动力】杠杠的，提速没有任何压力 
【 操控】奥迪的操控真心非常出色 
【 油耗】一般，城里稍高，平均12升，高速很棒，平均9.5升，对这么重的四驱车，可以接受 
【 舒适性】不错，但座椅稍硬，但能够接受 
【 外观】不管任何角度诠释，都是那么的漂亮!!!!!! 
【 内饰】做工考究、简单明了，但距A6L还有不小的差距，但个人觉得这样的内饰很耐看，也不失档次 
【 性价比】在同级车里，相较XC60、GLK、X3等都有很高的性价比哦 
【 其它描述】很棒，很棒、很棒！！！！ 
【 为什么最终选择这款车】就是喜欢，一见钟情的那种喜欢呀 
 
【 最满意的一点】颜色，我买的是白色非常漂亮！油耗我也很满意在11升左右！ 
【 最不满意的一点】空间很小只能坐4个人，后排中间凸起太高了！后备箱空间很小！  
【 空间】很小！坐5个人的话会非常挤！后备箱放的东西很少，局限性太强！ 
【 动力】2.0T发动机动力很好，刚起步时反应稍微慢点，40码以上就游刃有余了！  
【 操控】四驱非常稳，低速转大弯时方向稍沉！高速路上试过拉5个人跑到190公里/时的速度非常稳！ 
【 油耗】11升左右，1.9吨的车这个油耗是非常不错的！跑高速时才8升左右。只要不是在城区跑，加满一箱油显示续航里程860公里！ 
【 舒适性】舒适性非常好，尤其是过沟沟坎坎及减速带时能感受到底盘和车身的整体性，悬挂的韧性都很强！ 
【 外观】比例很协调，线条饱满大气，带LED的车灯就是漂亮！ 
【 内饰】奥迪车系内饰基本上都一样，没什么亮点，也没什么要特别吐槽的地方，屏膜的尺寸大小其实也刚刚好！ 
【 性价比】Q5好像是一汽大众利润最高的车吧！总有人认为途观和Q5区别不大，但是我觉得开起来感觉就是不一样！ 
【 其它描述】我这款车是7速双离合变速箱，2.7万KM了没什么毛病也没有烧机油！ 
【 为什么最终选择这款车】总之这是一款非常成功的车，只要喜欢就要那么任性！快来加入我们的大家庭吧！  
 
【 最满意的一点】兼顾了舒适和一定的运动性 
【 最不满意的一点】高速上风噪稍大  
【 空间】满意 
【 动力】2.0t肯定比不了更大排量的3.0t。感觉油门随点随有，低扭输出不错 
【 操控】指向较为精准，电子助力为舒适驾驶贡献不少 
【 油耗】10升左右的油耗，不算高 
【 舒适性】舒适性在中型suv中表现可圈可点 
【 外观】男女老少皆宜... 
【 内饰】样式一般，但很耐看 
【 性价比】有一定的性价比，每个人的标准都不一样 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】最满意的一点就是动力和油耗了，1.9t的车开起来一点都不费劲,油门轻给就可带动,油耗还不高,行驶了1千多公里75%高速25%城区平均油耗还没超过10升/100公里,还有配备的电子技术功能（自动起停停车辅助等),当你能使用的得心应手时才能真正感受到这些功能的方便快捷...... 
【 最不满意的一点】最不满意的一点暂时还没发现很不满意的地方.就网上评论的那些小毛病我仔细观察了也没发现(如天窗异响等),在后面的用车体会中再补上...... 
【 空间】个人觉得还可以,对家庭用车来说已经足够了,我的家庭成员高的也就1.75米,够用了...... 
【 动力】前面说了,动力方面很满意...... 
【 操控】感觉稍差了点,可能是刚换车的原因,之前开了好多年的日系车...... 
【 油耗】前面说了,油耗方面很满意.平均油耗没超过10升/100公里...... 
【 舒适性】舒适性总的来说还过得去,只能这么说,与我的想象还有一点点差距...... 
【 外观】非常满意,不满意也不会买她了...... 
【 内饰】内饰总的来说还过得去,只能这么说,与我的想象还有一点点差距...... 
【 性价比】性价比个人感觉是非常的高...... 
【 其它描述】因为车才买回来,使用的时间还不够,有很多细节还不太清楚,在后面的用车体会中再补上...... 
【 为什么最终选择这款车】这就好像喜欢一个人一样,是没有原因的.就是喜欢她....... 
 
【 最满意的一点】新年提新车，心情好！ 
【 最不满意的一点】今天刚拿到车，没发现什么不满意的，之前在观察此车时也没有不满意的地方。  
【 空间】前排非常舒适，后排不算大，但对于家庭来说够用。 
【 动力】提速快，加速非常满意。 
【 操控】方便、灵活。 
【 油耗】自认为省油。 
【 舒适性】很满意。 
【 外观】大气、威武。 
【 内饰】精细。 
【 性价比】尚可。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】保值率高，维修方便，性能出众，形象威武。 
    车总体非常满意，由于本人不是技术流，车提回来后原封未动，未做任何改装和加装，感觉原厂的就不错，简单说一下最直观的感受吧，总体感觉一个字好，两个字很好，三个字非常好。优点：1、外观造型圆润，各种比例恰当，感觉非常完美；2、动力充沛，只要给油瞬间推背，超起车来很轻松；3、操控性不错，无论是市区还是高速方向很稳，速度越快方向盘相对越重，确保了高速安全，还有就是指向精准；4、内饰科技感强，配置丰富，各种功能简单易学；5、全景天窗面积大，非常适合躺在车里遥望星空；6、油耗不高，具体没有算过，好像比小福要低不少，一箱油曾经跑过800多公里；7、前后大灯造型新颖，带状日行灯非常醒目，远近光非常耀眼，再也不怕乱开远光的家伙了；8、音响效果不错，个人不是音乐发烧友，听起来非常满意；9、再次强调我这台车车内异味不大（以前跟贴说过），根本没有论坛里有些人说的那么厉害，提车后车内未放置任何除味剂。还有很多优点，就不一一列举了，大家都知道的。 
 
【 最满意的一点】动力好，车型成熟度高，外观漂亮，不愧是奥迪灯具厂出品，日间行车灯与尾灯都是点睛之笔，细节做工精细。 
【 最不满意的一点】1 后排空间小！中间位置鼓起高，后排舒适性实在不敢恭维。                   2 刹车粉很多，轮毂黑色的粉很难清理。特别是技术的轮毂，舒适型就是擦轮毂舒适点，技术型擦轮毂真的要技术的啊！！！！！冬天刹车声音刺耳。                   3 新车气味略大。  
【 空间】前排不错，190的人也能找到自己合适的位置。后排空间局促，特别是后排中间位置脚放着很难受。两边的腿部空间也只是够用，前后排只能有一个位置享受腿部空间。尾箱空间不错。  储物空间也还可以，手机没有特别合适的地方放建议改进。 
【 动力】成熟度很高，平时超车提速都迅猛有力，对于质量达到两吨多又只配备2.0t的车已经是不错的了。但当车速超过130后提速开始乏力，毕竟2.0的排量摆在那里，这样的表现也可以接受。 
【 操控】操控比较细腻，低速时方向很轻，哪怕是女驾驶员也可以操控自如，上了高速方向变重，也十分人性化。指向性一般，还是趋于舒适性的调教。 
【 油耗】上海路况通常市区在11 12左右，严重堵车会到14 15左右，高速公路120巡航（五人满载带行李8.2左右）还是可以接受的，因为喜欢自驾游所以加过乙醇汽油（e98）也没有出现问题。 
【 舒适性】很好，悬挂是比较结实硬朗的风格，座椅的舒适性也不错，就是后排委屈了点。 
【 外观】外观很符合中国人的审美，特别是前后灯都十分具有科技感。整体外观圆润，不是那种棱角分明的风格，也是为什么可以成为如此畅销的原因 
【 内饰】奥迪的家族风格，称不上有什么惊艳，但是还是符合大众的审美的，选择黑内是因为灰色不耐脏，不太喜欢这个棕色，所以选择了黑内。中控这块比较积灰，需要多加打理。 
【 性价比】还是不错的，每个月的销量也证明了这一点。购车时考虑了xc60的t6 动力好很多，但因为价格还是没有咬牙上。舒适版的配置不太感冒所以也没有考虑，上舒适就索性上xc60 t6了。 
【 其它描述】烧机油的问题真的已经不存在了，但是刹车粉和冷车刹车异响还是希望能够得到解决，不然强迫症真的不能忍啊！！一年跑了两万八千多公里应该属于比较多的了吧，跑长途不错，很舒服，不会觉得累。 
【 为什么最终选择这款车】性价比高，各方面没有特别优势也没有特别大的缺点。 
 
【 最满意的一点】安全舒适、操控性好、节能环保 
【 最不满意的一点】维修保养费用偏高，傻车身异响 
【 空间】满足自用需要，后备箱空间大 
【 动力】动力强劲，提速快，运行平稳 
【 操控】操控灵活自如，稳定性高 
【 油耗】油耗低，一年行驶3万公里实际油耗百公里9升 
【 舒适性】内饰沉稳、乘坐舒适 
【 外观】形象大气，浑然一体 
【 内饰】简洁舒适，做工精细 
【 性价比】性价比高， 
【 其它描述】同类车中的翘楚，名副其实的好车 
【 为什么最终选择这款车】一个字“喜欢”，途观太大众，GLK300张扬，X3略贵，唯有Q5最佳 
 
【 最满意的一点】大灯好看 
【 最不满意的一点】 车内储物空间一般 
【 空间】刚刚够用，不算太大 
【 动力】动力无论跑高速还是市里都可以了，就是起步有点肉 
【 操控】还可以 
【 油耗】12个左右 
【 舒适性】很舒适，后排没有体验过 
【 外观】很漂亮，大气 
【 内饰】做工精良，味道比较大 
【 性价比】中等吧，车还是挺贵的 
【 其它描述】整体车子买了不会后悔，车的外形很精致大气，日行灯很有回头率。 
【 为什么最终选择这款车】喜欢奥迪的四驱车 
 
【 最满意的一点】最满意Q5的外观和内饰，奥迪的做工确实不一般，尤其是灯饰，大灯和尾灯太炫了。 
【 最不满意的一点】后排空间有点小，如果身材比较魁梧的话，坐后排很累。  
【 空间】空间只能说够用，如果家里人口不多的话，还是基本够用的。 
【 动力】2.0T 212马力的动力还是很强力的，超车很有信心。 
【 操控】操控很容易上手，路感很好，方向盘手感非常好。 
【 油耗】油耗对于接近两吨的车来说，确实很经济了。高速上最低开过5.9L/100km，平时市区开也在11个左右，还是很低的。 
【 舒适性】驾驶的舒适性很好，过路坎什么的还是很轻松，而且减震很好，比较舒适。不过后排座椅有点直，长时间乘坐比较累。 
【 外观】外观绝对拉风，回头率100%，特别是炯炯有神的大眼睛，太帅啦。 
【 内饰】内饰做工一流，特别有科技感，尤其是夜幕降临的时候。 
【 性价比】买的时候优惠了8个点，对于以前奥迪很少降价来说，最近的售价还是很合理的，尤其是舒适型性价比超高。 
【 其它描述】不过没有座椅记忆和通风还有换挡拨片，这个价位按说这些功能都应该配上。 
【 为什么最终选择这款车】很喜欢奥迪品牌，大气、稳重。 
 
【 最满意的一点】动力饱满，低油耗 
【 最不满意的一点】空间对比起来略小（日系同级）  
【 空间】前排很宽，十分舒适。后排略小。后箱很好。 
【 动力】2.0T、224匹、1.9吨车重、0-100 7.7秒。已经可以抛开日系同级了。 
【 操控】指向清晰，转胎轻松，要求不能太高。 
【 油耗】9升的油耗，这么重的车，比很多中级轿车都省油。 
【 舒适性】比以前的86好太多。 
【 外观】最畅销的高端SUV。好 
【 内饰】一向的做工扎实，可选配的枫木内饰最好看。 
【 性价比】国产后的价格下降，性价比高点，价格比以前优惠很多。 
【 其它描述】选的是技术性的改配置，有19寸轮子，加装导航，倒车后视，阉割了座位加入，但对广州毫无影响。赞 
【 为什么最终选择这款车】老婆喜欢 
 
【 最满意的一点】动力好 
【 最不满意的一点】油耗高 
【 油耗】10.2 
【 空间】适中 
【 动力】好 
【 操控】方便 
【 舒适性】一般 
【 外观】耐看 
【 内饰】好 
【 性价比】相比同级别，适中 
【 其它描述】 静音做的非常好，座在里面没有什么声音，跑高速特别稳，油耗高速在11个左右，市区在11-13左右，开车省油的技巧是起步慢加油，到目前为止没有发现什么问题. 
【 为什么最终选择这款车】 外观老少皆宜，在这个级别里，个人比较喜欢的外观。价位适中。 
 
【 最满意的一点】2.0T的发动机油耗较低，市区道路基本上在10个油左右 
【 最不满意的一点】5000公里的常规保养在1400多，远高于其它同类型车型。且非全尺寸备胎未配备充气泵  
【 空间】车内空间家庭使用足够，就是后备箱空间稍嫌小，放不了多少东西。 
【 动力】平常使用动力足够 
【 操控】操控一般 
【 油耗】市区道理百公里10个多点，比较满意 
【 舒适性】舒适性较好，小异响比较多，天窗，刹车等 
【 外观】比较满意 
【 内饰】比较满意 
【 性价比】还可以 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】市区道路行驶感觉足够，且40万左右的车价也让人接受 
 
【 最满意的一点】外观的确出众，虽然已成街车，但还是会吸引很多眼球，尤其是晚上那销魂的尾灯！ 
【 最不满意的一点】当然是中控了，一成不变的中庸，要是能有A6L那样的中控，我想Q5肯定不愁卖啊！  
【 空间】要说空间，我觉得够用了，之前是三厢1.8福克斯，比小福空间略大点。 
【 动力】之前小福，开过小福的都知道，油门很轻很灵敏的，到Q5上总是感觉动力不足，起步肉，当然如果您舍得给油那绝对不是问题了。但是一直就不习惯起步肉肉感觉。 
【 操控】操控很精准，方向盘跟小福比还是比较重，但Q5是四驱车，高速过弯还是挺稳当的，可能是四驱车抓地力比较强吧。 
【 油耗】这个东西跟每个人的驾驶习惯有直接关系，我基本在市郊道路开，基本不堵车的，油耗在10个左右，如果你经常市区开，那肯定在12个以上。 
【 舒适性】很不错，但是座椅长度太短，尤其是驾驶座，我身高175cm,腿窝那座椅根本支撑不到，长途驾驶比较累，如果米够的话，直接上动感型，那个座椅有伸缩的腿搭。 
【 外观】比较时尚，白天有日间行车灯，晚上有销魂的尾灯。 
【 内饰】一般吧，没有真皮中控台，基本以塑料为主，如果能把A6L的内饰弄在Q5上，那肯定就完美了！。 
【 性价比】GLK、X3、XC60、神行者、SRX等等，对比后你会发现还是Q5性价比最高。 
【 其它描述】行驶了3000多公里的感受分享：  1、噪音比之前的小福小，但没有买之前看大家说的那么静。 车子配的还是米其林的。  2、没有碰到天窗异响，偶尔过个颠簸路段有个小声音，没法确定是哪里。  3、在行驶到80公里/小时左右时，直接就显示了D8，换挡时间短。不爽的是堵车时，4档降3档有明显顿挫，2档升3档也是如此，如果车上坐上朋友，那是很跌面的事！磨合期过了不知道怎么样。  5、自动启停，感觉不错，一直在用，真的能起到节油的效果，还是比较智能的，频繁堵车建议关掉。  6、油耗：高速最低跑过6.8，纯市区肯定12左右，目前9.3左右，感觉还是挺不错的。  7、棕内我觉得是比较有档次的，个人也非常喜欢！  8、烦心的事儿说说。    在4S店加了8000多装饰，有镀膜、导航（没有品牌）、贴膜（威固）。提车后一周安装导航，安装后明显感觉屏幕清晰度没有原厂的好，用SD卡拷贝了音乐，等媳妇下班的时候没事准备听听，插入SD卡，听了1首觉得不喜欢，拔出SD，结果结果把手给烫伤了，手套箱里的主机发热太厉害了，车停了一夜，第二天还是烫的。第二天果断退货，销售还是真的不错，二话没说给退了。过了一些日子验完车准备贴膜，第一次贴膜后哩哩啦啦下了2天雨，可能是比较潮吧，好多地方都起泡了，过了两天从新贴，贴完傍晚擦黑了，第二天才发现把驾驶室玻璃划了一道子，真的是挺不顺的。第二天找到4S店，并一起去贴膜出理论，店里管事的是个东北的小伙（你们懂的），这个东西过了几天了都说不清了。所以准备买车的朋友千万不要在4S店干这些，因为他们都是第三方的。我相信外面一个小店也不会弄成这样。希望我的经历能给大家带来帮助。   
 
【 最满意的一点】外观漂亮 
【 最不满意的一点】方向盘响，天窗响，后排座椅响。以上都是间歇性发作，而且冬天频率比夏天高。至于刹车时声音比较大我都习惯了。还好没烧机油，开到9500公里机油只少了一点点。  
【 空间】前排空间宽裕，后排坐三个人的话有些拥挤，而且中间凸起较高，影响舒适型 
【 动力】舍得给油的话，动力还是很强劲的 
【 操控】平时都是开直线，不知操控为何物 
【 油耗】在SUV中算低了 
【 舒适性】还行 
【 外观】从大学开始就一直很喜欢Q5的外观 
【 内饰】现在很后悔没买舒适型，感觉技术型的内饰没什么档次，虽然做工还不错 
【 性价比】以现在的眼光看，性价比有些低 
【 其它描述】行驶20000多公里的感受： 1.只要不上高速噪音还是比较小的 2.正常驾驶换挡很平顺，但是急加速时很感觉得到一点顿挫但是完全可以接受。只是三档降二档时如果刹车控制的不好顿挫感就比较强烈。 3.动力在市区绝对够用，但是感觉在起步的时候没宝马那么轻快。本人开车平时走沉稳路线，偶尔会暴力下，现在平均时速35，一半市区一半郊区，油耗10.1。 4.两次小保养都是1300多，后来仔细看了下，发现4S店私自加了两个项目。去掉这两个项目能降到1000以下。 5.建议想买技术型的直接加点钱买舒适型，都花了40多万了也在乎再加这么点钱，这点钱能大大提升车内的档次。 
【 为什么最终选择这款车】没有完美的车，只有最适合自己的车 
 
【 最满意的一点】  外形拉风  科技感十足 MMI系统不错 
【 最不满意的一点】 后排空间小 车内装饰对不起这个价位 同比A6L都比Q5豪华  
【 空间】 后排空间小  
【 动力】 2.0T发动机 不满载 还是够用 比起3.0T进口差一大截 
【 操控】 精准 方向盘转向比起日系车偏重 
【 油耗】 这车油耗接近日系车的油耗了 不错 
【 舒适性】 长途开很不错 比轿车舒适性要差 
【 外观】 外观很时尚 适合年轻人开 
【 内饰】 内饰是最大的硬伤 比起同级别的车 内饰都偏中  
【 性价比】 怎么说性价比呢？可能80后以上的会觉得值得，80以下的觉得51W买这车性价比太弱了 
【 其它描述】 看了SRX 普拉多4.0 RX270 最后选了Q5  LD一直埋汰Q5不好 空间 做工 豪华度都不够 
【 为什么最终选择这款车】 因为我是80后 科技 外观 优先。  
 
【 最满意的一点】  外观还不错   Q5比同级别的GLK要大   看来很有动感 
【 最不满意的一点】    后排空间太小了   没有多功能方向盘也是醉了  怀挡拨片也没有  
【 空间】   不满意    但是也够用   
【 动力】动力是我最满意的一点   2顿的车  开起来一点不肉  我最注重这个 
【 操控】   还行 指哪打哪   高速驾驶很放心  有安全感 
【 油耗】   目前 郊区  市里跑  11个 
【 舒适性】   挺好的   前排做起来很满意 
【 外观】    15款的Q5  外观还是可以的 
【 内饰】     我选择了 真皮坐椅  导航   倒车影像    感觉内饰也说得过去了   
【 性价比】   还行  挺值得 
【 其它描述】   因为我是92年的  比较喜欢动力好点的车子   这款Q5的动力还是可以的  我开车比较野性  我还是挺满意的 
【 为什么最终选择这款车】       爸妈都挺喜欢的  动力也可以     价位在考虑范围之内    
 
【 最满意的一点】动力强劲、驾驶轻松 
【 最不满意的一点】座椅不舒服，天窗异响、刹车片有硬点异响、刹车盘掉黑渣弄得轮毂上都是黑的  
【 空间】前排满分，后排80分，后排腿部空间再长点就完美了！ 
【 动力】动力满分，换上S档后真是变态的加速！ 
【 操控】操控满分、方向盘较轻，驾驶起来很轻松！ 
【 油耗】油耗满意，整体平均油耗一直保持在10个以内！真的很优秀！ 
【 舒适性】除座椅外 满意 
【 外观】外观满意 
【 内饰】内饰满意 
【 性价比】真的很值！ 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】同级别唯一的值得推荐车型！综合素质最高的！ 
 
【 最满意的一点】没什么大毛病，结实 
【 最不满意的一点】小毛病不少，天窗异响的问题不能根本解决  
【 空间】还算够用，一家三四口出门，后备箱空间充裕 
【 动力】超车提速比较理想，中段加速强劲 
【 操控】操控灵活，感觉开起来已经人车合一 
【 油耗】市内路面油耗稍高，高速还是很省的 
【 舒适性】舒适性一般，长途旅行感觉疲乏 
【 外观】外形圆润，时尚有动感 
【 内饰】感觉还不错，立正 
【 性价比】毕竟国内的车价总体来说都偏高 
【 其它描述】都在上面 
【 为什么最终选择这款车】各方面都很符合自己的条件 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】刹车响  
【 空间】空间一般， 
【 动力】原来开1.8T的，感觉动力还是提高了不少。 
【 操控】操控还是比较满意的。 
【 油耗】10油左右。平时有时候高速。 
【 舒适性】有点点硬了，对SUV还是可以的。 
【 外观】外观是真的没的说了，时尚适合年轻人， 
【 内饰】还是比较不错的，满意，可能是习惯了德系的原因。 
【 性价比】同级别的车还是比较高的了 
【 其它描述】无的 
【 为什么最终选择这款车】因为喜欢这个外观。 
 
【 最满意的一点】外观流线很漂亮，动力强劲。作为2.0T 211匹马力的四驱车，平均油耗在10个左右，非常非常满意。 
【 最不满意的一点】后排空间有点小，胖人座进去感觉很不舒服。  
【 空间】前排空间很满意，后空间太紧凑。 
【 动力】强劲有力，提速块。 
【 操控】转向清晰，指向精准。 
【 油耗】平均在10个左右。 
【 舒适性】一般 
【 外观】很漂亮 
【 内饰】用料考究，做工优良 
【 性价比】很高 
【 其它描述】日间行车灯和尾灯很美观 
【 为什么最终选择这款车】选自己喜欢的，用的舒心和安心 
 
【 最满意的一点】油耗 
【 最不满意的一点】后备箱空间小点  
【 空间】可以 
【 动力】充沛 
【 操控】轻松 
【 油耗】棒 
【 舒适性】满意 
【 外观】大气 
【 内饰】满意 
【 性价比】高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】20T的车。我都没有想到油耗会那么省。一般我以为要在11-13个之间。提速20到40之间不太好感觉没有劲。过了40，涡轮启动提速还是蛮给力的。就是刹车盘老是响，到了冬天车凉的时候还发出刺耳的吱吱响。头都大了。要打磨刹车片，对刹车片也不好·！ 
 
【 最满意的一点】外观漂亮，特别是灯 
【 最不满意的一点】轮胎有点偏小  
【 空间】还可以 
【 动力】不错 
【 操控】不错 
【 油耗】还可以 
【 舒适性】凳子坐久了偏硬，有点累 
【 外观】很好 
【 内饰】奥迪范 
【 性价比】不错 
【 其它描述】就是导航不是很合理，用起来不是很方便，有些地方居然还找不到的。 
【 为什么最终选择这款车】家里本来就已经有奥迪了，也算奥迪控了，买的时候觉的价格，外观，性价比什么的都还可以，所以最后就选择了奥迪Q5. 
 
【 最满意的一点】动力，外观，城市SUV定位相当准确，性价比很高 
【 最不满意的一点】ABB里保养费用最高，普通换机油竟然还要1400左右，没记错的话BMW很BENZ应该都在1000以下，60000公里大保养要12000，奥迪的7速双离合从买车开始到现在一直提心吊胆，纵容4S，昆明地区保养竟然还收零件保管费！！！  
【 空间】一般，家用够了 
【 动力】很好，足够 
【 操控】中上水平 
【 油耗】可以接受 
【 舒适性】很好 
【 外观】一般 
【 内饰】还可以 
【 性价比】很好 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】同级别性价比较高 
 
【 最满意的一点】 Q5虽说都成街车了 但我感觉外形不错 耐看  
【 最不满意的一点】 给4S强制15500元装潢 这玩意在外面最多也就4 5000元钱  
【 空间】后排空间稍微小了点 但还行 
【 动力】还过得去吧  
【 油耗】应该在12个油以下 
【 舒适性】前排还行 后排稍微小了点  
【 外观】外形好看 5副轮毂看起来 干劲有力 
【 内饰】比上不足 比下有余 
【 性价比】还行 
【 其它描述】给4S强制15500元装潢 这玩意在外面最多也就4 5000元钱 不值啊  
【 为什么最终选择这款车】 本来看上SRX的 不过那车不耐看 Q5外型还可以  
 
【 最满意的一点】加速 
【 最不满意的一点】加价购车，没有发票，开的是装饰的收据，但实际没有加装饰。经销商真的是太黑了，由于喜欢也只能任人宰割。  
【 空间】还可以 
【 动力】低速加速非常好，中速超车给力，最高时速达到260公里，这个速度刹车几乎没有。 
【 操控】方向感强， 
【 油耗】最低一次平均油耗5.6升，曾拍过照片，后来弄丢了 
【 舒适性】很好 
【 外观】超级喜欢，改款后的日间行车灯不具有识别性 
【 内饰】不错 
【 性价比】不高，当时加价，加了4万 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】喜欢 
 
【 最满意的一点】操控动力最满意。 
【 最不满意的一点】后排空间  
【 空间】后排空间小点，不过后排比较少坐人，最遗憾的地方了。 
【 动力】动力很满意，只要不追求跑车速度，绝对够用。 
【 操控】让我很惊讶SUV操控这么好，可能是因为四驱的原因吧，方向盘很轻，我喜欢轻。 
【 油耗】高速8-9个吧，市区12左右 
【 舒适性】悬挂感觉挺舒服，座椅比较硬。 
【 外观】最满意的是灯，特别是尾灯，晚上更很好看。 
【 内饰】这个大众车基本一个样，简单实用就行。 
【 性价比】没看其他什么车，感觉还行。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】喜欢很久了 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】后排空间  
【 空间】宽度尚可，但后排前后纵深比较小，个高的朋友乘坐舒适性一般 
【 动力】2.0T发动机应付绝大多数路况毫无问题 
【 操控】全时四驱操控不错，过弯也稳定 
【 油耗】市区油耗较高，百公里一般在12-13，高速一般在8-9 
【 舒适性】舒适性良好，坐垫如果再软一点就更好 
【 外观】外观是其一大卖点 
【 内饰】内饰中规中矩，操控良好 
【 性价比】性价比良好 
【 其它描述】无 
【 为什么最终选择这款车】一直信赖大众系列的稳定性及品质 
 
【 最满意的一点】 动力不错 
【 最不满意的一点】 异味特别大  
【 空间】一般般，车大但是空间小，难停车 
【 动力】不错 源源不断 加速给力，出色 
【 操控】车身大，难停。 
【 油耗】还行。稍高 
【 舒适性】还算舒适 就是味道巨大 
【 外观】出色。圆润大方，虽然是街车，但是识别度高 
【 内饰】可选的不多，马马虎虎 
【 性价比】这个价位还行 
【 其它描述】还凑合吧 性价比不错 
【 为什么最终选择这款车】爱车之人。希望别烧机油，异味能尽早消散 
 
【 最满意的一点】S档的加速推背感很强，告高速超车时的快感。 
【 最不满意的一点】后排空间小还有就是后备箱的遮物板太不科学，不用的时候占用太多的空间，强行增加自身车重，如果为了隐私完全可以用遮物帘代替，希望以后能有所改进，后排空间是真的紧张，如果前排座椅按舒服姿势调整好的话，我175坐后排膝盖就快要顶着前排座椅后背了，感觉把后备箱的空间缩小点，后排在富裕5CM就会好很多了，总体的话家用是够了。 
【 空间】适中，4个人刚好，前排宽敞，后排就显得拥挤了。 
【 动力】很好，毕竟全时4驱，毕竟奥迪，动力没话说，特别是S档时候加速的推背感很强，提速杠杠的。 
【 操控】很好，方向盘很轻便，小巧灵活，很好掌控。 
【 油耗】基本满意吧，在预想之内，目前不到4000公里综合10.6. 
【 舒适性】座椅偏硬，还好有腰部支撑倒也不难受。 
【 外观】中庸大气，经久耐看。 
【 内饰】比较一般了，没什么出彩的地方。 
【 性价比】个人认为性价比很高。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】当初选车的时候也是思来想去，有空就在汽车之家上看论坛，发帖子，毕竟几十万的东西，后来看得多了之后就慢慢的有了一个大概的范围，性能参数什么的我也不懂，那我就捡懂得来看，最初锁定的就是福特锐界，GLK，XC60和宝马X3，后来听说锐界要国产，而且2T没有4驱就被最先PASS掉了，GLK呢买3.0的话油耗偏高，本来保养就贵，2.0的呢配置又太寒碜，最重要的是那可怜的后备箱，就算了，XC60我还是很中意的，据说国产后会有4驱的配置，就一直等，直到公布了价格呢一刻我就把XC60取消关注了，最后就是最纠结的一款了，宝马X3，除了他超出了我的预算外，别的还真没的说，跟奥迪不相上下的两款好车，最后还是选择了奥迪。 
 
【 最满意的一点】整体良好 
【 最不满意的一点】天窗最近开始异响  擦。其他都很好，没有不良情况  天窗异响也是在有些颠簸路面上，不过确实很烦。还有偶尔刹车异响，我觉得这个无所谓。天窗异响太恶心人了。  
【 空间】够用 
【 动力】不错 
【 操控】很好 
【 油耗】还行 
【 舒适性】不错 
【 外观】好看 
【 内饰】内饰比较老套希望新款赶紧换 
【 性价比】性价比还不错 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】其他车不知道选什么，本来选X3，但是单排加上内饰太差，马上要换代。 
 
【 最满意的一点】驾驶动力很满意 
【 最不满意的一点】气味太大了，熏得感冒了  
【 空间】中等空间，一家四口很舒服，五口稍微有点不舒服 
【 动力】动力十足，基本没有等待，加油就会提速 
【 操控】开了好多年自动档的，这个倒是没有特别的感受 
【 油耗】目前十二个油左右，再开一阵听说会降下来，磨合期，也是可以忽略的 
【 舒适性】比家轿是略微的差一些，但家人喜欢这款车 
【 外观】大家都说很好看 
【 内饰】有点普通，朔料材质，有待提升档次 
【 性价比】在这个价位还是可以接受的 
【 其它描述】路上见到这款车很多，估计要沦落为街车，不过这样服务会不会好一些 
【 为什么最终选择这款车】家人喜欢这款 
 
【 最满意的一点】外形、动力、乘坐舒适感、储物空间等方面最为满意。 
【 最不满意的一点】内饰做工一般，行驶过程中有异响（主要表现在中控台、车门、车窗）。天窗异响，已经维修多次仍未解决。  
【 空间】乘坐空间对我们家来说适中，比较满意。 
【 动力】动力在城市形式绝对强劲，涡轮介入直接，加速、超车游刃有余。在高速上行驶，头段和中段加速效果明显，扭矩大推背感强，尾段加速乏力，毕竟只是2.0T的发动机嘛。 
【 操控】操控灵活，转弯半径小，指向精准，全时四驱抓地力强，底盘通过性很好。 
【 油耗】城市油耗：12个左右（个人驾驶习惯），高速油耗：7-8个左右。 
【 舒适性】座椅宽大，软硬适中，支撑度好，前排有加热功能，后排座椅前后可调。 
【 外观】外观时尚而不张扬。 
【 内饰】内饰做工一般，行驶过程中有异响（主要表现在中控台、车门、车窗）。天窗异响，已经维修多次仍未解决。 
【 性价比】个人认为性价比还是不错的。 
【 其它描述】车身用料扎实，外饰件坚固。185mm的底盘高度配合全时四驱偶尔去乡村山路小越野一下还是不成问题的。 
【 为什么最终选择这款车】首先是看发动机、变速箱的数据，然后是看外形和全时四驱，最后综合考虑之下选择的她。 
 
【 最满意的一点】整体中庸、但是基本无缺点 
【 最不满意的一点】担心质量问题，也许是购买量多，因此出现小问题的个例较多（烧机油、天窗异响、车内异味大等等）  
【 空间】够用、后排中间坐人不舒服 
【 动力】够用 
【 操控】不错 
【 油耗】中等偏高 
【 舒适性】在SUV中还行 
【 外观】不错 
【 内饰】不错、以前用的丰田、暂时不太习惯 
【 性价比】好 
【 其它描述】无 
【 为什么最终选择这款车】大家的选择肯定没有错、路上较多的、肯定没问题。 
 
【 最满意的一点】动力很好 
【 最不满意的一点】天窗异响  
【 空间】后备箱很大，比极光大多了 
【 动力】很棒，说给就给 
【 操控】很好， 
【 油耗】还能接受，高速10点8左右，市区11点左右 
【 舒适性】不错，后排偏小但能接受， 
【 外观】很漂亮，日行灯很惊艳 
【 内饰】很年轻很时尚，适合年轻人 
【 性价比】很高 
【 其它描述】除了异响和顿挫其他都很满意，是一款适合全家出行的车， 
【 为什么最终选择这款车】保有量大，维修方便，空间大，SUV视眼开阔 
 
【 最满意的一点】：全景天窗，还有晚上那销魂的尾灯 
【 最不满意的一点】40万的车子居然没座椅记忆和内外自动防眩目  
【 空间】：因为之前开的是新君威GS，所以空间对我来说好满意=。= 
【 动力】：满意 
【 操控】：操控精准，方向盘轻盈（老婆大人说她都不觉得重） 
【 油耗】：新车才开了200公里，看不出 
【 舒适性】：满意 
【 外观】：满意 
【 内饰】：满意 
【 性价比】：怎么说呢，如果当时多翻翻汽车之家的话，我现在肯定会选林肯的MKC. 
【 其它描述】：新车才开了200公里，电脑机油显示就少了一格，难道我运气那么不好中招了，再看看吧，哎 
【 为什么最终选择这款车】：轿车开厌了，就选了这款SUV 
 
【 最满意的一点】加速性能不错！ 
【 最不满意的一点】有时天窗异响。  
【 空间】后排乘坐空间不够，储物空间还行。 
【 动力】动力输出强劲，随叫随到！ 
【 操控】操控灵活,享受驾驶乐趣！ 
【 油耗】2吨车体毕竟很重，不可能太省油，还算满意。 
【 舒适性】座椅软硬度适中，乘坐舒适 
【 外观】外形的确很漂亮，做工也很精致。 
【 内饰】内饰精致，动力强劲，操控感强，配置比较丰富。 
【 性价比】SUV里性价比还高的。 
【 其它描述】不得不承认，漂亮的外形是奥迪Q5的成功秘诀之一。尤其是与类似奔驰GLK这样的对手比起来，奥迪Q5明显要讨巧很多。绝大部分网友对奥迪Q5的外形表示认可，而且无论男性还是女性都是如此，显示出它在外形设计上的确是到位了。 
【 为什么最终选择这款车】前后悬挂都是多连杆，托森差速器的Quattro四驱系统。 
 
【 最满意的一点】大灯和后尾灯真心漂亮 
【 最不满意的一点】  
【 空间】一般。 
【 动力】起步肉。起来后动力绝对够用 
【 操控】不会操控 
【 油耗】一开始没过磨合期13的油耗。现在下来了 
【 舒适性】还是可以的 
【 外观】帅。有点憨 
【 内饰】精致 
【 性价比】稍微贵了 
【 其它描述】是我第一辆车。因为没有上更高的配置，所以感觉不够高端。以后买车切记不能乞丐版。最起码要标配。本来想买srx的，还有glk，最后老妈拍板选择了q5. 
【 为什么最终选择这款车】老妈的选择 
 
【 最满意的一点】2.0T的发动机动力真的是随踩随有，加上四驱的Quattro，操控真的好有信心，奥迪又不是很高调。 
【 最不满意的一点】全景天窗，我有申诉，现在有异响了，我也不多言语了，只是真的是很可恶，还有点轻微的烧机油。。 
【 空间】三口之家还是够了，不过，后排的腿部空间真的很一般，三个人坐着有些拥挤，不过，还好，后备箱的空间还可以。 
【 动力】随叫随到，只是感觉涡轮感觉现在有迟滞了，不过对于2.0的动力，以及加上四驱，感觉还可以。 
【 操控】底盘比较整，没有松散的感觉，我认为，50万的车，以及是中上游水平了。 
【 油耗】市区是12到14个，高速9到10个。 
【 舒适性】底盘的前段还比较舒适有韧劲，后端就有点硬了，不过，整体舒适性较好哦。 
【 外观】酷似Q7的外观，是我的最爱，迷人的车灯，个人认为很好看，很爽，很是喜欢！！ 
【 内饰】超有科技感的内饰，一下子迷倒了太多的人，不过，现在看来，按键过于繁多，又比较小，不过好在按键质感好 
【 性价比】感觉2.0T的加上四驱，空间也还行，奥迪的质量也过硬，感觉挺值的。 
【 其它描述】全景天窗，我有申诉，现在有异响了，我也不言语了，一过烂路，就吱吱嘎嘎的响，真心烦，真的是很可恶！ 
【 为什么最终选择这款车】在40万，50万落地的车，当时很少，再加之我从小喜欢奥迪的品牌，官车的形象深入我心，加上国产后，性价比真的很不错，所以，毫不犹豫的买了下来，并且等到万恶的加价，但还是觉得有性价比，所以，就入手了。哈哈哈 
 
【 最满意的一点】 科技运用得当：发动机启停技术、并向辅助、MMI系统等等。同时很多细节设置会给你惊喜，例如泊车辅助，光源的使用等等。 
【 最不满意的一点】 内饰味道太太，最近经常通风暴晒。味道还是很大，今天带老婆出了个不算太远的门，回来就喊头疼，说熏的。 
【 空间】 前排空间空间够用，后排空间太勉强了，尤其是后排坐三个人的时候，中间的凸起太碍事了。长途的话建议坐四个人，会比较舒适，五人的话就很局促了。 
【 动力】 目前还是磨合阶段，所以未敢深踩油门，目前城市跑动力随点随有，关于动力储备我保留意见。 
【 操控】 坐姿高，视线好，操控四平八稳，方向很轻巧，指向明确，感觉不出来是个中型SUV。 
【 油耗】 磨合阶段。长途高速7-9个，城市10-14，还有待观察。我不关注油耗，在大堵的今天，错峰出行是王道。 
【 舒适性】 舒适没话说，直线加速，过弯，过沟坎给人一种很沉稳的感觉，点一个赞！我家大小女王都说好。 
【 外观】 Q5外观虽然上市多年，已无惊艳的感觉，但是中庸大气漂亮是大家的共识。亮点是：灯光和天窗。 
【 内饰】 内饰做工精细，配置丰富实用。 
【 性价比】 奔驰宝马奥迪就不讲性价比了吧，非要说的话，我感觉一般。就是付款办手续的时候感觉各种税高了点。 
【 其它描述】 目前未发现坛子里车友反映的各种问题。 
【 为什么最终选择这款车】 中庸，大气，稍低调些。 
 
【 最满意的一点】2015款 EA888发动机 功率提升 扭矩提升 老款发动机升级 
【 最不满意的一点】后排乘坐略小  
【 空间】前排 后备箱都很大 后排乘坐空间太小  
【 动力】2.0T发动机 提速有力 配合ZF八速变速箱 黄金搭档 
【 操控】操控灵活 方向精准 四驱值得信赖 
【 油耗】目前行驶2000公里还没过磨合期 油耗偏高 短途百公里12个油左右 如果不堵车 中 长途 百公里8.5个油左右还是比较不错的  
【 舒适性】舒适性尚可 如果座椅感再包裹一些更好  
【 外观】外观无可挑剔 尤其到了夜晚 
【 内饰】内饰一般 不是太豪华  
【 性价比】性价比很高  
【 其它描述】一款非常不错的SUV 偏城市 越野一般够用 非特殊路段 
【 为什么最终选择这款车】比较信赖德国车 上一辆速腾开了不到6年 没有大毛病 喜欢Q5的外观 尤其是灯具 无可挑剔 性价比很高  
 
【 最满意的一点】操控方面还可以 
【 最不满意的一点】感觉减震有些硬朗，总之评价还是比较高。油耗长途在9升左右，市内在10升，内饰一般不是很满意，驾驶室内物件摆放的盒子少了一点。同价位里面，综合性价比比较高，符合中国人的中庸之道观念，外观的确出众，虽然已成街车，但还是会吸引很多眼球，尤其是晚上那销魂的尾灯！  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】大灯不错，车型好看（但现在沦落为街车了，不开心） 
【 最不满意的一点】刹车嘎嘎异响，天窗异响！并且多家4S店都不能解决！而且还烧机油，1万KM跑下来，去4S店保养吸油吸出来3.6L左右。 （在这里吐槽下江苏泰州奥正冠通4S点，以后绝对不去那购车+保养！！太黑！车子提回来第二天白天一看，后面行李箱开关按钮部位有个明显被喷漆修补过的部位，在太阳光下特别明显！！这就算了，该死的销售在我买车后一个月就辞职，我买车至今都没看到我的保养手册长什么样子，很尴尬。去找他们直接就回答：这你该找当时的销售顾问，我们无法解决。该死的销售更换工作单位，更换手机号我怎么找！完全推卸责任！而且保养还特别差劲，当时江阴周庄奔跃奥迪保养都送洗车，奥正冠通还收10元费用！还有次做续保，顺路去奥正保养，保养顾问说我们续保有活动，清洗节气门和什么东西的，都免费。我说免费那就做吧。后来我去楼上做续保，续保人员说你工牌不能享受那个免费活动。真是日了狗了！我赶紧去车间让技师停下来，但节气门已经喷了清洗了，后来找到服务顾问，顾问就说是我自己的问题{你们进门的广告牌上都写着续保免费做清洗，再说你一个内部人员都不知道工牌不享受免费待遇，我该如何知道？笑话了}最后闹了半天自己掏了清洗节气门的材料费，一瓶绿色的喷雾剂180左右。哎，至此再也没去过奥正！各种失望···）  
【 空间】前排可以，后排比较拥挤 
【 动力】2.0T 家用足够了 
【 操控】凑合，指哪打哪··· 
【 油耗】郊区+市区=9.5个油  （仪表盘是这么多，实际估计不止） 
【 舒适性】开着还行就是不能刹车，太恶心了那声音 
【 外观】10分给它8分 
【 内饰】不是顶配，内饰10分算6分 
【 性价比】现在知道国产Q5那么多问题，我就宁愿去买进口宝马了 
【 其它描述】无 
【 为什么最终选择这款车】当时Q5是自己第一选择，哎···现在~~~~ 
 
【 最满意的一点】动力不错。 
【 最不满意的一点】车内气味非常大。 
【 空间】后排空间不行。 
【 动力】只要肯给油，动力说来就来。 
【 操控】奥迪一贯的手感。 
【 油耗】10.3L/100公里。 
【 舒适性】后排舒适性较差。 
【 外观】比较时尚，白天有日间行车灯，晚上有销魂的尾灯。  
【 内饰】进取型的内饰比较乞丐，建议不差钱的上舒适。 
【 性价比】GLK、X3、XC60、神行者、SRX等等，对比后你会发现还是Q5性价比最高。 
【 其它描述】行驶了10000多公里的感受分享：   1、噪音比之前的小福小，但没有买之前看大家说的那么静。 车子配的还是米其林的。   2、没有碰到天窗异响，偶尔过个颠簸路段有个小声音，没法确定是哪里。   3、在行驶到80公里/小时左右时，直接就显示了D8，换挡时间短。不爽的是堵车时，4档降3档有明显顿挫，2档升3档也是如此，如果车上坐上朋友，那是很跌面的事！磨合期过了不知道怎么样。   4、自动启停，感觉不错，一直在用，真的能起到节油的效果，还是比较智能的，频繁堵车建议关掉。       
 
【 最满意的一点】外观 全景天窗 电动后门 
【 最不满意的一点】后排空间  
【 空间】前排不错 后排略小 
【 动力】起步一般 新车还没敢加油 
【 操控】方向盘比较轻  
【 油耗】11.2 
【 舒适性】比较舒适 后排空间较小 后排中间位置坐着比较难受 
【 外观】外观不错 我选的是棕色 
【 内饰】内饰比较精致 内饰棕色 加桃木 
【 性价比】这配合在Q5中性价比最高 
【 其它描述】导航不能手写 用不习惯 
【 为什么最终选择这款车】喜欢奥迪品牌 并且向拥有一辆SUV 
 
【 最满意的一点】 外观精致大气，内饰豪华，牌子是奥迪的，开出去感觉十分上档次，跟以前开过的车完全不一样，感觉底盘特别扎实，跑在老家的坎坷不平之路上，静谧安稳，几乎没有颠簸感，不像以前开过的车总是有些地方咣当乱响。  
【 最不满意的一点】 几乎没有，如果硬要说，就是油耗有点儿偏高，可能是处于磨合期的缘故吧，还是在可接受范围内，过了磨合期再看看吧，本人不太在乎这个。当然，有点儿小担心网上说的大众车烧漏机油，但目前检查了好几次，还没发现，可能我比较幸运吧，会继续观察这方面。  
【 空间】 空间宽裕，完全够用，一家五口大人和俩小孩全坐在里面丝毫感觉不到拥挤。（我家是没有矮子的，最低的大人也是一米六七，女性，一百三十斤，捂嘴偷笑。本人男，一米八一，一百六十斤） 
【 动力】 到底是涡轮增压，很强很猛，一点也不肉，给油就蹿，经过老家又陡又长的烂路大长堤，满载的情况下，稍微一点油门就上去了，半道上停下来两次给放羊的让路，在坡上重新起步，照样是稍微一点油门就往上窜，一点也不拖拉。  
【 操控】 方向盘很稳重却又不失灵活，指那打那，拐弯幅度很大，在比较窄的路上调头时，直接一次就拐过来了，基本上再没像以前来回倒退（本人老是不习惯原地打方向盘，也不习惯把方向盘打倒底，怕伤及助力泵）  
【 油耗】 说实话，再买它之前，我已经做好面对高油耗的准备了，但它没有我想象的那么费油，磨合期间，市区驾驶九个油左右，对于这么重这么大的车，已经很可以了，这一点儿确实挺让我意外。  
【 舒适性】 这是我最满意之一，觉得比我以前坐过的豪车都舒服，可能是跟这车是自己的有关系吧。  
【 外观】 俩字：大气。四个字：豪华大气。自己是越看越觉得好看，经常没事儿站在车前头或者绕车自个儿欣赏，哈哈，毕竟是大奥迪。 
【 内饰】 仁者见仁吧，有乘坐的人觉得一般，但我觉得属于上等了。 
【 性价比】 呵呵，这个我要吐槽一下，真心有点贵。但不贵的话怎么能算是豪车呢？哈哈。 其它描述：自打儿时起，我最早注意到的车标，四个银色连环，是奥迪，一直是我心中的一个梦，如今梦已经实现了，在用车方面，我算是没啥遗憾了，有时候静静地看着它，神识竟忍不住有些恍惚，总以为是在梦境中。  
【 为什么最终选择这款车】 为了圆梦，为了证明给那些曾经瞧不起我的人们看，曾经穷人家出身的我，靠着一路的厮杀和拼打终于成功了。呵呵，不好意思，奥迪在我心中就是成功人士开的车，这是一种久久不能忘释的情怀.....不要喷。 
 
【 最满意的一点】外观拉风 
【 最不满意的一点】中控屏幕分辨率太低了  
【 空间】前排其实不错，后排感觉小了一点 
【 动力】提速一般般 
【 操控】指向比较精准的 
【 油耗】其实对于SUV来讲，10升/百公里左右的油耗其实是可以接受的 
【 舒适性】减震太硬了一点...... 
【 外观】绝对是我最喜欢的一项 
【 内饰】做工有点马虎，中控台上的喇叭安装接缝很大，奥迪难道想向通用别克学习吗？ 
【 性价比】其实性价比不算高，40多万的车要上到舒适型才有倒车影像和无钥匙进入、一键启动，一汽大众有点抠门了 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】没什么特别说的，就是喜欢才买的 
 
【 最满意的一点】外表大气 
【 最不满意的一点】显示屏小了一点 
【 空间】基本够用、宽敞，后备箱放倒是可以2个大行李箱。 
【 动力】充沛、强筋。 
【 操控】方便、掉头相当满意。 
【 油耗】市内10.2以下，高速7.5以下，平均油耗9.5. 
【 舒适性】应该同级别中的不错，一款十分全能的车。 
【 外观】外表大气 
【 内饰】做工不错,整洁，一目了然，按键合理，自动启停，这个功能对于城市非常方便。 
【 性价比】车身尺寸相对紧凑，在日常城市使用比较方便合理；设计风格保持了奥迪家族高级感，又不失时尚；车厢设计精美，做工严谨，有高级感，2.0T发动机动力足够强劲。 
【 其它描述】涡轮增压的动力不错！提速很给力！在同级车中、奥迪Q5的总体水平好！性价比也没得说！ 
【 为什么最终选择这款车】性价比高。 
 
【 最满意的一点】外观经典，大脚 
【 最不满意的一点】这个价位的车应该全系标配座椅记忆！后排无加热北方使用应该在后排加座椅加热。  
【 空间】四人用车，如果有baby就只能坐三个大人了。但买这个价位的车也是横向都比较了，后排腿部比glk好很多。 
【 动力】足以！ 
【 操控】应有的表现 
【 油耗】接近两吨的车中这个油耗可接受。 
【 舒适性】舒适性真的一般，座椅偏硬，长途驾驶pp疼。 
【 外观】更钟情glk的硬朗，不过看习惯了也接受了。 
【 内饰】不够奢华，细节还可以更好。 
【 性价比】这让我如何是好，在米国这个20万。。。。。 
【 其它描述】新车密封条出现过脱落，4s索赔。现在一边后视镜照地等坏了。。。。 
【 为什么最终选择这款车】因为留学生免税车就那么几个选择。 
 
【 最满意的一点】 动力好，马力大，直线加速性能极强，8AT变速流畅。 
【 最不满意的一点】偶尔刹车尖叫声刺耳。  
【 空间】前排空间不错，后排吃紧。 
【 动力】直线加速性能极强。 
【 操控】稳定，转向精准。 
【 油耗】一般情况下11左右，偶尔暴力驾驶14-18之间。 
【 舒适性】还行 
【 外观】大气 漂亮 
【 内饰】一般，中控台还行。 
【 性价比】性价比貌似木有，贵啊。 
【 其它描述】启停系统和驻车系统有冲突，启停要制动，而驻车系统要放开制动。 
【 为什么最终选择这款车】外形，动力和家人的需要，有小孩必须要安全，实用，空间大点的。 
 
【 最满意的一点】外观时尚 
【 最不满意的一点】天窗，副驾驶处过颠簸路都会有异响  
【 空间】一般般，后排比较小，坐3个成年人相对比较挤，坐中间的特别不舒服 
【 动力】还可以 
【 操控】OK 
【 油耗】跑高速省油，市区还可以接受 
【 舒适性】一般般 
【 外观】漂亮，时尚，同级别外观比较漂亮 
【 内饰】内饰做工精细，细节处理的还可以 
【 性价比】同级别车型性价比不错 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】最初是看中A6，后来媳妇是还不如买个SUV， 
 
【 最满意的一点】外观。动力。 
【 最不满意的一点】我已经用了三年了。虽然是老款。但是到现在还没有不满意的地方  
【 空间】家用合适。就是后排有点。。。。 
【 动力】强劲。提速很快 
【 操控】很好 
【 油耗】合适。一般10个左右 
【 舒适性】没有娇车那么柔合。因为是越野车多嘛。能够接收。可以理解 
【 外观】越看越好看。 
【 内饰】一般 
【 性价比】高 
【 其它描述】是辆值得去购买的车。开了三年。没有修理费。连一次小擦挂都没有。也许就是他的超控性能好吧。很好驾驶。所以我很爱这辆车 
【 为什么最终选择这款车】就是充着她的外观。动力。品牌。 
 
【 最满意的一点】 最满意的是外观和动力，真的非常喜欢奥迪车，动力充沛，不管是初段还是提速后，动力输出很有自信的感觉。外观非常大气，虽然现在好多人都买了Q5，但是开出去还是非常吸引眼球。 
【 最不满意的一点】 最不满意的是后排空间和后备箱空间，后排坐起来很不爽，尤其是后备箱，看起来大，但是放不了什么东西。  
【 空间】 后备箱太小了，这车就是空间没多大，但是看起来很大。  
【 动力】 2.0T还是够用了，涡轮增压介入还算不晚，所以超车，变道信心十足，，但是可能因为也没开几个好车的原因吧  
【 操控】 得心应手，  
【 油耗】 还行，感觉不算太高，在9点几左右  
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】外观时尚  非常不错 
【 最不满意的一点】 中控台有点太不讲究了  
【 空间】非常不错 
【 动力】还是可以的 
【 操控】指哪打哪 
【 油耗】偏高一点   
【 舒适性】还是可以的  只是买的配置不是真皮的  
【 外观】没得说  特别是灯 
【 内饰】总的来说还是可以的  就是仪表台做的再好点就好了  
【 性价比】还可以 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】本来是开小车的  一直喜欢换一款SUV 看别的品牌不是很喜欢  保时捷非常不错  可惜偏贵点  
 
【 最满意的一点】操控好，基本上你开哪就能上哪去 
【 最不满意的一点】刹车声音太敏感，太丢分了，特别是掉头的时候，刹车那个尖叫声，让人心寒  
【 空间】因该够了，开这个车的，基本上你该装的的东西都装的玩，人做进去还是很舒适的， 
【 动力】动力还有待观察，暂时还满意，平时就在城里跑，不过想超车的话，还是带劲的 
【 操控】很好，真的很好，满意 
【 油耗】这个还是得看架势技巧，个人有个人的差别 
【 舒适性】满意，我驾驶位肯定是舒服的， 
【 外观】太普遍了，不过越看越耐看了 
【 内饰】暂时我还没想改里面的，所以内饰不错， 
【 性价比】这个有钱就应该上舒适，不过技术加个无钥匙舒适进入更好，其实舒适也就这个卖点吧，个人是这么认为的，真有钱还是上运动好些，哈哈，舒适不该不尬的，有点难受，运动的话，什么东西都齐全了，不过话又说回来了，什么齐全了也不一定是好的，什么都有，那么可供自己改变的东西就少了，哈哈，当然如果个人不喜欢折腾的话，那就运动吧，如果像我一样的想变动一点，增加一点什么的，我看还是技术好，哈哈， 
【 其它描述】希望一些小细节，多完善些，比如我技术适当的增加一些东西，想那个水加热什么的 
【 为什么最终选择这款车】呵呵，比较来比较去，就这个合意了 
 
【 最满意的一点】 车型漂亮，操控容易 
【 最不满意的一点】 后排中间位置突起，中间乘客不舒服。 
【 空间】 一家6口出游，4大人2小孩稍挤，尤其行李箱很挤，主驾副驾空间很好，开着不累。 
【 动力】 轻松超车，油给大了一不小心就超速。 
【 操控】 这个最满意，原来的手动车老婆实在不会开，就换了这个，本以为会先练手，没想到很快的上手了。 
【 油耗】 高速6个，市内12个以上 
【 舒适性】 比较舒服，米胖子的高速胎较软，高速最舒服。 
【 外观】 不知道别人怎么看我的车，反正我自己看自己的车B格很高，呵呵。 
【 内饰】 真皮+桃木内饰，感觉很好。 
【 性价比】 不高，自己觉得合适就好，我想买四环的人没法考虑性价比。 
【 其它描述】 快一万时出了场小事故，雪地侧滑后门碰别人车屁股上了，直接赔带修7000多，一个奥迪车门5000，一个面漆900，如果真开了这车，一定要小心驾驶啊，修不起 
【 为什么最终选择这款车】 我已经40+了，生活好了，就享受一下吧，60岁再给你辆啥车都开不动了，趁现在有能力买辆好车开着全国游也放心，另外拉的自家人，命总比车贵吧。 
 
【 最满意的一点】奥迪品牌好，开出去相当有面子，个人认为奥迪品牌在中国地位高于奔驰宝马；动力强，尤其是速度到了80公里每小时以后，动力随叫随有，曾经在高速飙到200迈；奥迪Quattro四驱无论在公路还是雪地发挥作用明显，公路稳定，雪地防滑，真的是很专业。 
【 最不满意的一点】石景山这家经销商不诚信，说好加价3万，最后买的时候又变成了3.5万，装饰一个贴膜1万元，一个发动机护板3000元，真是不敢恭维，并且销售还违规扣押首保凭证，为了赚钱真是可耻；车用久了有异响，感觉是传动轴损坏发出的，质保期过了不知道该怎么办；空间较小，后排乘客坐起来很受罪。  
【 空间】一般够用而已，后排腿部空间较小，中间的位置凸起很高，后排基本只能坐两个人。 
【 动力】动力较强，城市道路超车轻松，并且越是高速动力感觉越强。 
【 操控】驾驶轻松，指向比较精准，方向盘灵活，这也是奥迪优于宝马的地方了，宝马方向太重。 
【 油耗】油耗满意，综合油耗9升百公里，曾经开过百公里4.6升，很是惊讶，涡轮技术真是很强大。 
【 舒适性】前排舒适，腿部空间和头部空间都明显优于轿车，但是后排空间局促，坐起来腿部顶到前排座椅，很是难受，下车很容易踢到前排座椅，因为实在空间太小，下车都不方便了。 
【 外观】符合国人审美，圆润和谐，这点个人认为优于奔驰GLK等同级对手。 
【 内饰】有科技感，夜晚背景灯光很炫酷，这点个人认为优于宝马，宝马内饰真是太老气，但是奥迪内饰用料一般，摸起来塑料感太强，个人认为应该在中控前台、门板部位增加真皮部分，提升内饰豪华感。 
【 性价比】加价导致该车毫无性价比可言，强制加价真是让人无奈，加价3.5万装饰，仅有贴膜、镀膜、护板，真是价值不足1万元，不加价就不能提车，经销商真是无德。听说现在的奥迪Q5不加价了，还便宜6万元以上，自己感觉很受骗很后悔，因为车买了不过3年，因为加价的原因，就贬值10万元了，真是难受，个人决定从此再不买加价车！！！ 
【 其它描述】总体对Q5很满意，毕竟是人生的第一辆车，开出去有面子，动力好，舒适性配置到位，并线辅助装置很有高大上的高科技感觉，内饰很精致，四驱很强大，好车！ 
【 为什么最终选择这款车】说起买车，最先看准的是八代雅阁，内饰豪华，空间很大，差点就出手了，但是后来家人说冬天常走下雪路，为了安全，应该选择四驱车型，然后就去看斯巴鲁森林人、傲虎和力狮，在这三款车之间纠结很久，森林人价格低，内饰差，底盘高，傲虎价格高，内饰好，空间大，力狮是轿车，内饰好还四驱，纠结的过程中还看过斯柯达昊锐，一汽大众新迈腾，感觉昊锐后排比奥迪A6还奢华，能跷二郎腿了，新迈腾反倒没什么感觉，最后去了高大上的石景山奥迪4S店，一上Q5，感觉其他的车都是浮云，奥迪就是牛！当时价格也高，然后就找销售谈价格，当然得自己主动找，奥迪销售态度很差，很牛的！销售刚开始说加价3万，后来买的时候又说车太火加价3.5万，我说怎么前后不一致，他说再问问领导，后来说问了领导不同意必须加3.5万，当时着急买车就没追究，现在想起来他肯定是敷衍我欺骗我，肯定没去找领导，后来就付定金了，Q5这车2012年火到我加了价还不能提现车，一直等了一个月才到，选择装饰的时候那个坑人，什么东西都不送，钥匙链也不行，真是。。。（此处省略脏话1万字）最可气的是，销售最后竟然扣押我首保凭证不给我，首保必须在石景山，环保标志和保险标志都没有给我，真是无道德，建议想在石景山奥迪4S购车的车主，请擦亮你的眼睛，不要再上当受骗！！！这件事的经历告诉我：从此不买加价车，从此对销售不能太客气，今后实践！！！ 
 
【 最满意的一点】首先从我开这么长时间奥迪Q5以来我从来超车都不会落后，只要你舍得给油从来都不会让你落后，但是油耗就可能会多一点点，在高速时开到120是车身完全没有摇晃感觉，提速时而且会有很小的声浪敢，感觉很酷，给你信心十足，游刃有余，使不完的劲，它的速度来源与你，总体来说只要你敢踩，他就敢跑，不会让你失望，希望我的评价对大家有所帮助。 
【 最不满意的一点】空间真的有点紧凑，我1米75，驾驶座位外后调了以后还行但是后排的就受罪了，做一个女的还行但是坐个大男人就有点真的挤了，我们一家4口坐着还行，等将来有了孩子估计的换车喽，后排座位还不能调，真是感觉为什么一汽大众为什么要把一个定位定在50万左右的车而且还是越野车空间设计的那么不充足，为什么不把简简单单一个空间的问题解决好，让一家人可以宽宽松松坐在里面，希望我的评价对大家有所帮助。  
【 空间】还是我上述最不满意的一点，空间紧凑，但是不知道为什么把分类到中大型车类。 
【 动力】这是我最满意的一点，永远不会让你感觉到油门空荡荡，踩和没踩一个样，脚和速度的配合永远那么协调，不会让你超车没信心，只会让你信心十足，爱上它的输出动力。 
【 操控】在低速打方向时，方向很轻，感觉很舒适，在跑高速时方向即刻变得方向很硬，这个会给我们很大的安全感，方向时刻在你的掌握之中，转向精准。 
【 油耗】高速8个油可能还会更少，低速12个油，堵车时14个油。我感觉可以接受。 
【 舒适性】座椅比较柔软，高速时车内比较安静，除了胎噪声，其他发动机的声音你是听不见的。 
【 外观】每次我洗完车以后静态看着这台车的时候我的心情都会很爽{我买的白色}，因为我就像在欣赏一个美人，它的每一个细节做工都让我陶醉，它的饱满和流线都是我所欣赏的，因为我感觉大多数喜欢这款车的朋友都是喜欢它的外表和动力的，所以一看到这台车时就爱上它了。 
【 内饰】可以说内饰的改变并不大，但改得都还算在重点上。老款车型方向盘造型呆板，于是就换上运动效果更强的方向盘。而不少人抱怨现款Q5的MMI按键太复杂了点，于是新款就精简到4颗按钮。此外，中控台上多了个自动启停系统的开关按钮。以后奥迪家族全部都会用上这个功能。 
【 性价比】性价比还行，奥迪q5车身尺寸相对紧凑，在日常城市使用比较方便合理；设计风格保持了奥迪家族高级感，又不失时尚；车厢设计精美，做工严谨，2.0T发动机动力足够强劲；7前速双离合变速箱传动直接，反应快、效率高；底盘刚性强，悬挂和轮胎规格高，过弯极限非常高；高速稳定性和过弯侧倾控制都比一般SUV明显出色，提供比预期更强的越野能力；尾厢平整，遮盖板动掀开，比一般SUV方便；后排座椅折叠便；除入门的进取型缺少后排侧安全气囊。 
【 其它描述】轮毂设计比较好看，自动后备箱设计比较方便。其他就没什么了。 
【 为什么最终选择这款车】因为它的弊端小于力端，还有他迷人外观，还有父母也极力要求，所以就购买了。希望我的评价对大家有所帮助 
 
【 最满意的一点】性价比很好，该有的都有！ 
【 最不满意的一点】乘坐的舒适性较差，后排空间太小，后排中间基本不能做人！  
【 空间】只能说刚刚够用 
【 动力】在城市开还可以，211匹足足有余，只要你不飙车。 
【 操控】还行吧，谈不上操控感，但很实用。 
【 油耗】还好，不算高。 
【 舒适性】不敢恭维，真不行。 
【 外观】很经典的车型，但是已经变成街车了。 
【 内饰】内饰配不上车价格，但是做工还是不错的。 
【 性价比】家用的话完全够了，自驾游啊，上下班都够了。但是接人送人有点吧尴尬。 
【 其它描述】总体来说性价在同级别还是最高的。 
【 为什么最终选择这款车】因为爱，所以爱。 
 
【 最满意的一点】211ps的EA888与ZF8AT搭配几乎完美，动力高效 
【 最不满意的一点】质量问题太多。提车至今已有四种异响： 1.刹车异响：据说所有Q5都是这样，无解。曾经有段时间不响了，最近恢复； 2.转向异响：提车当月就去4s换了转向柱到前舱的橡胶垫圈，异响消失。1年后异响复现； 3.扶手箱异响：买车大半年后出现，扶手箱在打开锁止的状态下，中高速行驶路面颠簸时有异响，必须拿手肘靠住才行； 4.中控异响：最近新出现的异响，在中控内部，暂时没找到原因和具体零件。 另外，保养非常贵。换机油本身材料和工时都能接受，但居然还要使用两种所谓的清洗剂，价格直接上去4,5百，呵呵。 还有，电动尾门的防夹功能触发条件匪夷所思。大家可以自行尝试，按键关闭尾门，用手顶住，看要多大的力才能让尾门关闭终止。已去4s试过所有车型，都一个样，大家可以再去试试其他品牌，高下立判。 
【 空间】后排空间尚可，只要不是4个180以上的男子，空间算充裕，后备箱空间也是好评 
【 动力】211ps马力低了些，好在搭配的8AT非常高效，总体属于无论城市还是高速都非常够用的组合。另外上次保养4s帮忙更新了变速箱逻辑，说是奥迪提供的升级。升级之后低速下油门变猛，顿挫变强，呵呵。 
【 操控】奥迪味，懂的自然懂。悬挂初段偏硬，给人运动的错觉，实际由于本身行程长+1.9吨的车重，韧性无法和运动型B级车相比，但也算可以理解。最大的问题是以一定速度跑在颠簸路面时，车和人抢方向的现象很明显，差评。 
【 油耗】表显均速37，油耗9.3。上一桶实测9.7不到。考虑到发动机功率和车重，可以接受。 
【 舒适性】全系头枕不可前后调节，差评。进取型的前排织物座椅支撑和包裹都非常差，皮座椅不知如何。开过一个月A6不加L，座椅还可以，比我这辆Q5好多了。 
【 外观】中庸，灯厂，挑不出毛病来，父母的最爱。 
【 内饰】与现款A4一样，完全落后于时代的设计，基本属于没有内饰。做工上乘，细节弥补了造型的不足。 
【 性价比】仁者见仁，有面子有空间有动力，同样缺点也很多。这辆车车底让我老婆放弃了所有欧美豪华品牌。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】父母的最爱 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】漆皮薄  
【 空间】充足，横向不觉得拥挤 
【 动力】够用，爬坡很轻松 
【 操控】灵活，但路感不强，蹭到路肩无反馈，感觉不到 
【 油耗】磨合期有点偏高 
【 舒适性】目前比较满意 
【 外观】低调、大气 
【 内饰】质感不错，真皮座椅很舒服 
【 性价比】技术型的性价比相当高，该有的都有了 
【 其它描述】全系标配氙灯、电尾还是比较迎合大部分消费者的口味的。 
【 为什么最终选择这款车】从口碑、舒适性、空间和安全性几方面综合考虑 
 
【 最满意的一点】8AT变速箱，换档区间设置合理，75KM/H时升8档，控制了油耗 
【 最不满意的一点】性价比略低，40左右裸车，45落地是个合理的价位  
【 空间】前排空间满意，高度满意，后排腿部空间太小，后排中间凸起太高，无法坐人 
【 动力】动力满意，基本没有不够用的时候 
【 操控】操控满意，指哪打哪 
【 油耗】油耗得益于8AT变速箱，在同样排量，同样车重的车里名列前茅 
【 舒适性】舒适性较好，隔音出色，但15000KM后出现天窗异响 
【 外观】外观满意，日间行车灯，尾灯均充满亮点，前进气格栅渡珞装饰也很满意 
【 内饰】内饰做工细致，但同新设计车型相比，太古老太传统了 
【 性价比】舒适版性价比较差，如果购买技术型或进取型然后自己加装设备会更加合理 
【 其它描述】烧机油现象既然存在，天窗异响也有出现，一直得不到较好解决，后排空间较小。整体做工没有很满意，达不到对豪华品牌的预期，小瑕疵依然存在。 
【 为什么最终选择这款车】选车首先目标确定中型SUV，从GLK到Q5到XC60都看过来，GLK个人不喜欢那个外形，空间也较小，且天窗配置不如Q5,3.0排量油耗吃不消；XC60非常不错，如果XC60是8AT的话就选它了，可以6AT相对Q5的8AT来说技术含量较低，其余均比较满意，只能说遗憾错过XC60 
 
【 最满意的一点】空间大，提速快！ 
【 最不满意的一点】倒车灯不怎么亮  
【 空间】空间很大很满意 
【 动力】动力充沛 
【 操控】操控很好 
【 油耗】油耗比较省油 
【 舒适性】非常舒服，比起之前的面包车 舒服百倍 
【 外观】外观很时尚 
【 内饰】豪华 
【 性价比】非常高，开了2年了 ，由于要换车 想给出了 
【 其它描述】综合满意 
【 为什么最终选择这款车】高端 大气上档次，开起来拉风，看过奔驰宝马，综合来说 还是奥迪Q5比较高大山，自己做点小生意，之前的座驾是海马面包车，换了这个车真的很爽，大家都叫我土豪啊。很有面子，开起来好洗好，爽的很，开了2年没有任何事故，车子也没有出现什么问题，开起来很稳，指的购买的，要是进口的就好了，哈哈，我买的是黑色进取版，黑色，当时在杭州都开了，杭州最不好了，对加价的厉害，4儿子吊的要死，你爱买买，不爱买拉倒，真的是店大欺人啊！ 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】油耗  
【 空间】后排空间真的一般了，3个人坐，中间的一个人比较难受，三口之家还是不错的！ 
【 动力】我感觉还可以，15款的提速还是很快的，8挡跑起来真的很爽！ 
【 操控】还可以吧，提了车跑了3次长途了，感觉不是太累！ 
【 油耗】磨合期的油耗还是比较高的，马上首保不知道以后怎么样！ 
【 舒适性】前排还是很舒服的，后排坐3个人有点挤了！ 
【 外观】就是喜欢Q5的外观，主要是老婆超级喜欢！ 
【 内饰】这个真的一般了，50W的车内饰真的不给力！ 
【 性价比】我买的价格我感觉还行吧，送了不少东西！ 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】我爱，老婆爱，孩子也爱！ 
 
【 最满意的一点】总的来说各方面都比较满意。价格比美国贵得多，可见一汽奥迪是多么黑心，但是相对进口车还是比较便宜。工艺精细，音箱系统不错，声音效果属于顶级，可惜不能播放MP3的Flac格式，希望改进。此外，导航中实时路况很好用，在北京很好使对避免拥堵有帮助，遗憾的是导航地图升级太贵了，不如手机升级更新快。 
【 最不满意的一点】后备箱小点，放高尔夫球包不方便，只好斜着放，要放两个球包的话，就只有放到座椅了。  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】最喜欢的Q5的外观了，感觉很霸气，开始看了Q5就买了，又没去看看GLK300，感觉有点遗憾，最近去看了，感觉还是更喜欢Q5 
【 最不满意的一点】运气不好啊，车是固特异轮胎，胎噪有些大啊，快成心病了，一开车就仔细听，哈哈，另外新车的气味确实太大了，用了好多办法，3M的净呼吸用了，除甲醛的也买了，空气净化器也买了，抽空就晒太阳三个月后 慢慢好了，早上冷车的时候 刹车总是有响声，4S店说正常，正常吗？？？？  
【 空间】感觉Q5的空间够用了，我后排一般不带人，一般是位子放倒带点货，感觉很方便，空间够用，前排足够了 
【 动力】起步和后程感觉动力不错，在四五十码的时候 感觉有点迟滞 
【 操控】方向盘略重，感觉比我原来的polo重一些，偶尔出现过几次比较轻的感觉，转弯和高速时候感觉挺稳的 
【 油耗】一般在市郊开的多，市区一般只有一小段路，油耗平均10-11,对油耗挺满意的 
【 舒适性】座椅偏硬了，随车固特异的轮胎，老师感觉胎噪比较大，整体也感觉噪音大，但是去开一下家里的polo，再开的话感觉蛮静音的 
【 外观】对Q5的外观比较满意，可以给10分 
【 内饰】内饰比较耐看吧，个人也比较喜欢，不喜欢太花哨的 
【 性价比】Q5车买的人太多，车价优惠的少，相对于其他例如A6L车型来说  Q5优惠比较小  性价比不太高， 
【 其它描述】吐槽下苏州国兴奥迪4S店，服务太烂，销售水平很差，买车的过程很不开心 
【 为什么最终选择这款车】对车不太懂，之所以选择Q5，感觉比奔驰宝马低调一点啊 
 
【 最满意的一点】外观符合个人审美，没有短板。 
【 最不满意的一点】 内饰起步标准太低。 
【 空间】够用。 
【 动力】表现较好，特别是S档，动力强劲。 
【 操控】反应比较灵敏，雨雪天感觉稳实。 
【 油耗】满意。10升左右，一半城区，一半郊区。 
【 舒适性】较满意。 
【 外观】很满意。大气、低调、稳实。 
【 内饰】30多万起步的车，内饰起步标准也太低了一点。 
【 性价比】物有所值。 
【 其它描述】没有见过进口车，感觉细节还是不太注重，比如胶条，填充物感觉粗糙了一些。 
【 为什么最终选择这款车】各方面不一定最出色，但是没有短板。 
 
【 最满意的一点】紧绷的感觉很好，什么都是紧紧的，充满细密的机械感 
【 最不满意的一点】顿挫，低速顿挫，长期高速下高速减档顿挫严重 
【 空间】一般，坐姿偏低，城市SUV一贯作风，后排略小 
【 动力】100以内提速感官上比较快，140以上衰减厉害 
【 操控】灵活，极限高，但是侧倾还是比较严重的 
【 油耗】不柔的驾驶风格导致油耗稍高，12.7的样子 
【 舒适性】一般，座椅太硬，长途驾驶腰背不舒服 
【 外观】不喜欢2013的多边形大嘴和框形的日行灯组，赶在2012款停产之前买的经典老款，总体满意 
【 内饰】用料较好，但是不够豪华也不够运动，中庸之道，和A4什么的一样，有审美疲劳 
【 性价比】一般，特别是长沙坑爹的没有优惠的情况下，当时没有GLK260，不然的话，很有可能不买Q5了 
【 其它描述】后悔没有买动感型，自己改了前脸中网和雾灯框，刷隐藏，加装驾驶模式选择按钮，加装后排侧面遮阳帘，换运动型带拨片三幅方向盘。其他诸如天窗异响，座椅异响，冷启动发动机、排气管异响、刹车异响等都是无法避免。 
【 为什么最终选择这款车】被表哥忽悠，他早2年买的加价8万（4万装饰，4万纯加价还没有发票），我买的时候差不多是原价还优惠了一点点，和他比起来似乎赚了便宜，一时冲动，冲动是魔鬼。 
 
【 最满意的一点】提速快，操纵性好！ 
【 最不满意的一点】刹车踩死就熄火，有时候倒车或塞车停下，刹车踩重一点也会熄火。  
【 空间】前排空间足够，后排刚够用，不是很大，后备箱也不是很大，基本满足使用。 
【 动力】动力非常到位，如果起步、超车舍得踩油门，还是比较理想的！ 
【 操控】操纵性很好，转弯，倒车，过小的坑洼都比较舒服。 
【 油耗】现在才开到900公里，表2综合 油耗10.4，由于新车，又是短途，红绿灯较多，这个油耗很满意了！ 
【 舒适性】舒适性很满意，由于很少开别的车，没有对比性。 
【 外观】围观是很满意的，尤其是日行灯，非常漂亮。尾灯全LED也是很讲究的！ 
【 内饰】内饰不是真皮座椅，但还是很满意的，车内味道不大，但是也要常开窗，估计1、2月以后就会好了！ 
【 性价比】性价比方面，个人感觉，钱没有白花的，花都少钱享受多少钱的待遇。 
【 其它描述】其他希望能够改进，把室内阅读灯，后备箱灯原车配上LED的就更好了。如果进取的配上灯光包就更好了！ 
【 为什么最终选择这款车】是品牌车，安全系数很高，开起来放心。 
 
【 最满意的一点】舒适度 
【 最不满意的一点】害怕烧机油。。。但现在才跑了700公里 哈哈  
【 空间】还可以，我个子高188的身高，真的好！ 
【 动力】够用了 城市跑呢。。 
【 操控】非常棒 真皮方向盘也特别的舒服。 
【 油耗】12个左右 磨合期 
【 舒适性】非常的棒 棕色内饰很有档次 
【 外观】大灯迷人的已经无法自拔了 
【 内饰】很精细 我的是棕内饰 
【 性价比】很高 实用  
【 其它描述】觉得车已经完美了 哈哈 没什么说的了。。。 
【 为什么最终选择这款车】性价比 实用性！ 
 
【 最满意的一点】车型外观设计以及整体性能均衡 
【 最不满意的一点】发动机舱封闭性差，经常有猫钻进去捣乱；底盘偏低；冬季刹车尖叫  
【 空间】前排满意，后排腿部空间稍小 
【 动力】起步时动力反应较弱，油门大了又冲；城市公路动力够用，高速时（120公里/小时以上）动力后劲不足 
【 操控】转向感觉模糊，需要时间适应；四驱效果很好 
【 油耗】可以接受。同样路况和驾驶状态时冬季油耗明显偏高；频繁启停时油耗增加快；常用手动模式可以降低油耗 
【 舒适性】车厢密封较好，隔音一般；座椅偏硬，包裹感稍差；音响效果满意 
【 外观】满意 
【 内饰】满意 
【 性价比】较好。外观时尚配置齐全性能均衡，满意新车售价，保养费用太高。 
【 其它描述】建议增加停车熄火后未关闭天窗提醒功能；建议改善发动机舱封闭性；稍微增加底盘高度；加强转向精准；改善座椅舒适性 
【 为什么最终选择这款车】同级别车型性价比好；外观好 
 
【 最满意的一点】动力足，刹车稳！ 
【 最不满意的一点】座椅太硬！这应该是所有不带通风座椅的奥迪车通病吧....  
【 空间】家用绝对够了！ 
【 动力】提速快，S档介入之下对动力毫无不满！ 
【 操控】转向清晰，绝对够精准！ 
【 油耗】8速波箱，燃油经济性非常好！ 
【 舒适性】不适合长途..座椅太硬了 
【 外观】不浮夸，不低调，刚刚好！ 
【 内饰】对内饰敏感度低，不评价 
【 性价比】50万的车，感觉Q5是同级别车里面的绝对王者！ 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】当时试驾了GLK，X3，牧马人和R36，最后考虑实用性，燃油经济性，保养费用等，最后选择了Q5。其实最重要一点是不加价3个月内提车，所以立马去交钱了！这个年头钱不好赚啊！ 
 
【 最满意的一点】操控性好 
【 最不满意的一点】后排空间小了  
【 空间】一般 
【 动力】可以，如果能调到240马力就好了 
【 操控】感觉很好，就是方向盘上的键用起来不怎么方便 
【 油耗】城市道路有点大，高速还可以 
【 舒适性】座椅蛮舒适的，能够选配座椅通风就好了，夏天就舒服了 
【 外观】漂亮，大气 
【 内饰】一般，买的时候有点紧张，要加价 
【 性价比】普通，贬值太快了 
【 其它描述】轮胎有点配置低了，磨损太快了 
【 为什么最终选择这款车】决定了就买了 
 
【 最满意的一点】动力强劲，市区开着不大不小。超车时非常给力 
【 最不满意的一点】后雾灯进水 新车彩开了一个月了后雾灯居然进水了，这种事情发生在奥迪身上不应该啊，不应该啊。  
【 空间】前面一般，后排少显小，后排座椅不舒服。 
【 动力】非常好，非常强劲哦。 
【 操控】比较灵活在市区堵车时候开也不会觉得太大不好走。 
【 油耗】油耗非常满意 
【 舒适性】说实话一般 
【 外观】漂亮大气稳重 
【 内饰】黑内不耐脏 
【 性价比】高 
【 其它描述】没有      
【 为什么最终选择这款车】应为喜欢所以喜欢 
 
【 最满意的一点】外观耐看，操控顺手。 
【 最不满意的一点】市内油耗偏高，特别是起步。  
【 空间】够用，正好。 
【 动力】磨合期刚过，虽然还没敢暴力驾驶，但是感觉动力充沛。 
【 操控】顺手，底盘扎实。 
【 油耗】市内行驶偏高，尤其是频繁启停时，最高时接近17个油。 
【 舒适性】很好 
【 外观】耐看，全家人都喜欢。 
【 内饰】满意，就是副驾座椅右侧的皮面有点褶皱，不知其它车是否也这样。 
【 性价比】很好，这也是选择这款车的原因之一。 
【 其它描述】用的时间不长，目前都还满意。在论坛上看到烧机油、各种异响等，现在我的车还没发现，但有些担心以后。 
【 为什么最终选择这款车】综合性能是同级里最好的。 
 
【 最满意的一点】操控+动力 
【 最不满意的一点】没有记忆座椅很桑心 
【 空间】前排空间说的过去啦，后排真的一般般啦 
【 动力】赞 
【 操控】赞 
【 油耗】2.0T的油耗还是在接受范围内的。 
【 舒适性】赞 
【 外观】赞 
【 内饰】科技感很强 
【 性价比】萝卜青菜各有所爱吧 
【 其它描述】购车之前一直在比较各种车型，品牌等。之所以被13款奥迪Q5舒适型俘获芳心的正原因是它的动力和操控另加大气的外形。总的来说选一款真正适合自己的车是非常重要的！ 
 
【 最满意的一点】用车二天，对该车非常满意，动力满意，达到心里预期。该4S店非常专业。 
【 最不满意的一点】  
【 空间】非常满意 
【 动力】非常满意 
【 操控】目前正在熟悉启停技术，适应中 
【 油耗】共使用二天，一天地面红绿较多，一天高速，目前油耗8.7 
【 舒适性】适应 
【 外观】该车外观也是购车的主要考虑因素，外观大气。 
【 内饰】进取还是有点低 
【 性价比】进取型，性价比髙 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】考虑到该车型已经市场多年考验，技术成熟。 
 
【 最满意的一点】动力 外观· 
【 最不满意的一点】 油耗高 空间太小了。后排坑爹小。轴距2807 空间那么小 德国的设计师真是脑残到不行 中间鼓包那么高 就是空间太小！小毛病太多。到处异响 
【 空间】小 
【 动力】好 
【 操控】好 
【 油耗】高 
【 舒适性】差 
【 外观】好 
【 内饰】烂 
【 性价比】一般 
【 其它描述】谁傻谁买 大众脑残粉的最爱 我是大众黑粉·我不爱 可惜我不能选择。 
【 为什么最终选择这款车】2011年什么SUV最火 奥迪Q5啊 加价4万 还要等三个月 坑爹现在优惠那么多！！！！ 
 
【 最满意的一点】油耗和操控、动力 
【 最不满意的一点】暂无  
【 空间】够用 
【 动力】可以、中上。 
【 操控】中上。 
【 油耗】不高。这项最满意。 
【 舒适性】一般。 
【 外观】不错。 
【 内饰】做工优良、工整。 
【 性价比】一般。 
【 其它描述】下面说一下使用情况。 1、机油损耗正常，现在大概显示损耗1/4的样子。 2、车内偶有异响，也没找到那里。 3、提速还不错，超车变线游刃有余。 4、变速器换挡顿挫感不强，温柔驾驶基本没感觉。 5、油耗不大我这磨合期基本在9个左右，非常满意。 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】车灯，加装的内饰，还算不错的动力   
【 最不满意的一点】后排空间，实在有点小 ，座椅也有点硬  
【 空间】前排还可以 ，后排就有点 ....... 
【 动力】7S多的百米提速 ，超车很是轻松  
【 操控】还算不错 开的很好  就是常常烂胎 
【 油耗】还算满意   
【 舒适性】 
【 外观】好 
【 内饰】好 ，加装的内饰 朋友都很赞 
【 性价比】好  
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 一开始考虑是汉兰达或是霸道，但是 但是 身边朋友太多的日本车了 没别的选了，奔驰 要么就上大奔就不考虑小奔，宝马X6开到烂了，实在没兴趣，提速 外观 大灯 也算实惠的Q5 心动了 ，年轻就买个年轻的Q5  华丽分割线     如果有后悔机会  还是一定上霸道 现在看到路过的霸道还是会看看 前二年做工程时候开霸道还是挺爽的  泡妞杠杠的     
 
【 最满意的一点】 四驱，雪天雨天安全一些 
【 最不满意的一点】 后排空间比较小 
【 空间】 后排空间 
【 动力】 城市绝对足够，高速120巡航省油 
【 操控】 略有虚位 
【 油耗】 长期使用城市，综合13，可以接受 
【 舒适性】 驾驶副驾驶位非常好 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 比同级别的便宜 
【 其它描述】 自刷隐藏功能，很赞。 
【 为什么最终选择这款车】 综合对比X3和GLK，同样配置的车辆价格上奥迪还是便宜一些，加上四驱，2t缸内直喷，7速双离合，当时是最便宜的奥迪四驱车。 
 
【 最满意的一点】2.0T的动力无论是市区还是高速，都完全够用。 
【 最不满意的一点】后排空间略小，中部隆起略高，后备箱太小了。  
【 空间】只能说够用，不能奢求宽敞，后排空间着实小，后备箱也不算大，但平时都是一个人驾驶，很少坐满，这一点对我不构成障碍， 
【 动力】2.0T的发动机所能产生的能量已然够用，对比家里另一辆朗动来说，动力十足！ 
【 操控】带助力的方向盘，操控清晰灵敏，非常棒。 
【 油耗】市区油耗，对SUV来说，Q5的油耗完全可以接受，但凡是SUV就没有省油的，高速一般在8-9个之间，市区是10-12个左右。 
【 舒适性】真皮座椅，座椅加热，门板很厚实，有一种浓浓的安全感。 
【 外观】中庸大气，百看不厌的类型。 
【 内饰】内饰咋一看很惊艳，相当多的按钮，感觉科技感十足，真皮座椅，都挺上档次的，但驾驶时间长了，什么车都会看腻的。 
【 性价比】算是高的了吧。 
【 其它描述】烧机油，和漏机油！ 
【 为什么最终选择这款车】同级别的GLK300当时自然吸气，百米加速略慢，XC60外形又不够讨巧。  最后就锁定Q5。 
 
【 最满意的一点】外观沉稳大气 
【 最不满意的一点】后备箱偏小  
【 空间】前后排座位空间够用，但后备箱偏小 
【 动力】整体感觉不错，但上坡加速时感觉欠一点 
【 操控】很满意 
【 油耗】作为全时四驱车已经比较满意 
【 舒适性】可以，当然不能和轿车相比 
【 外观】满意，沉稳大气 
【 内饰】不错 
【 性价比】比较满意 
【 其它描述】刹车鼓噪音大，网上说到一定时候烧机油厉害。 
【 为什么最终选择这款车】安全性、操控性、通过性、经济性、观赏性的较好结合。 
 
【 最满意的一点】 车的动力很好，超车无压力，很有信心，提速也快。过弯稳定性也好，方向盘轻，高速的时候，方向盘比较稳重，不抖。 
【 最不满意的一点】 空间稍微有一点点小。我178CM，坐后排有点小，  
【 空间】一般，后排稍微有点小。 
【 动力】很棒，要多少给多少，超车无压力， 提速快，2.0T涡轮很棒。 
【 操控】很棒，方向盘很稳。电子助力好用，方向盘比别的SUV要轻很多的。 
【 油耗】一般吧，全时四驱的SUV，10多个油，也不错，不算太费油 
【 舒适性】 很好，车里基本听不到外面传来的噪音，很安静 
【 外观】 给力，各种美 
【 内饰】 精美，做工精湛 
【 性价比】 很不错，就是功能少了点，应该买技术的。技术的比进取的多了定速巡航，后视镜折叠，后配座椅移动，座椅通风，多功能方向盘，等等好多功能，感觉进取的功能还是少了一点哦，不过最后花钱在4S店加装的导航，倒车影像，蓝牙一体机，还有全套真皮座椅，倒是心里多了一份安慰，呵呵。 
【 其它描述】 总体不错，豪华SUV大哥， 
【 为什么最终选择这款车】 品牌的力量，以及奥迪的动力，外形，以及全时四驱，电动后备箱，全景天窗等等一系列的高端配置。其实最喜欢的是奥迪的日间行车灯啦，无敌的，特别是Q5的，呵呵。 
 
【 最满意的一点】变速箱和发动机配合很恰当 
【 最不满意的一点】车里没有一个放手机的地方  
【 空间】空间很满足我日常的需要 
【 动力】动力还行 
【 操控】操控一般般 
【 油耗】油耗偏高 
【 舒适性】舒适性很好 
【 外观】不在乎 
【 内饰】还行 
【 性价比】挺高的 
【 其它描述】配置不高，不过可以接受，买完之后，还花钱装了MMI 
【 为什么最终选择这款车】因为，我的儿子天天上汽车之家，他很懂车，所以，他说，Q5这款车在同级别中比别的车便宜，而且在外观上要看着它大，而且我也可以接受这个价格，所以买了，可是，还是我儿子，因为我很想买顶配，但是我的儿子要现车，所以买了技术型。 
 
【 最满意的一点】外观属于耐看型，越看越喜欢 
【 最不满意的一点】冬天的时候刹车油异响，很尴尬；车子偶尔会出现异响，可能是天窗的问题  
【 空间】前排空间宽敞，后排只能说是够用 
【 动力】2.0T 涡轮增压日常行驶够用 
【 操控】操控性一般，在2档换挡有顿挫感 
【 油耗】目前平均油耗11.3km/h 
【 舒适性】好几次家人坐在车上“喷泉” 
【 外观】外观可爱型 
【 内饰】耐看但感觉和老A6的内饰很像 
【 性价比】比glk和X3高点吧 
【 其它描述】在这个级别中，性价比算高的啦 
【 为什么最终选择这款车】家里已经有了一辆轿车，第二部车首选suv啦！排除日系车，锁定了glk、x3、srx、q5 
 
【 最满意的一点】动力强劲 
【 最不满意的】没有USb接口，说明书太复杂没有其他厂家直观，机油消耗较高，钥匙反应不灵敏  
【 空间】一般，驾驶座储物空间太少，卡槽也没有 
【 动力】强劲 
【 操控】较好 
【 油耗】市区高 
【 舒适性】好 
【 外观】好 
【 内饰】较老旧，特别是仪表盘连中文都不支持，右出风口装配不到位，弹出来了，去4S店修好了，现在发现左边的出风口也翘出来了 
【 性价比】较好 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】宝马X3没货 
 
【 最满意的一点】  外观不错，看去比较霸气的，尤其在杭州市区开开，视野开阔 
【 最不满意的一点】 内饰一般，保养有点贵  
【 空间】 空间挺宽敞的，够用，后排空间略小，不过总体感觉不错的，挺舒服的 
【 动力】 强劲，超车超轻松的。 
【 操控】 比较灵活的，转弯时也比较轻松自如的 
【 油耗】 百公里11升油左右，还可以的 
【 舒适性】一般吧，肯定没有轿车那么舒适，毕竟是SUV 
【 外观】 比较霸气的，符合我的口味 
【 内饰】 凑合吧 
【 性价比】高 
【 其它描述】值得推荐，开Q5出去泡妞，跟朋友玩挺有面子的，哈哈 
【 为什么最终选择这款车】 外观，动力，品牌知名度，性价比高 
 
【 最满意的一点】外观很年轻时尚，内饰科技感让人很满意； 
【 最不满意的一点】做为城市SUV油耗有点高，另外国产的细节做工跟进口的还是有一定差距；  
【 空间】空间还是偏小，实用性还是差了点； 
【 动力】动力还算让人满意； 
【 操控】操控让人基本满意； 
【 油耗】做为城市SUV油耗有点高； 
【 舒适性】很不错，有高度优势； 
【 外观】外观很年轻时尚，很满意； 
【 内饰】内饰科技感让人很满意； 
【 性价比】基本算满意； 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】年轻一族的首选吧； 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】空间  
【 空间】坐4个人刚好，5个人就有些拥挤 
【 动力】个人感觉基本满足我的需求 
【 操控】SUV的操控 
【 油耗】进市区拥堵路段少所以油耗还不错 
【 舒适性】还不错 
【 外观】个人十分喜欢 
【 内饰】一贯的奥迪风格 
【 性价比】最早的一批Q5，加价购买的。买得心头好，感觉值得 
【 其它描述】Q5这款车，外观很漂亮，用车5年，大毛病没有，小问题遇到过2个。1、驾驶座门上后备箱开启按钮坏过一次。。。去4S店修，零件只要30，工时费要200多。呵呵了。2、右后门门把手不会回弹，4S修理，零件100多 工时费200多呵呵。 
【 为什么最终选择这款车】就是喜爱！ 
 
【 最满意的一点】最满意的就是奥迪的做工，真的是很精细。真的不愧是奥迪。还有他的大灯。天使眼。 
【 最不满意的一点】后排空间感觉不是很好。本人一米八，前排调到最佳状态后排就没剩多大地方了。  
【 空间】前排空间，后备箱空间都很好。后排空间个人觉得差强人意。 
【 动力】40TFSI，动力真的是很好。坐车的人比开车的人感觉更明显。推背感，真的很好。油到速度就到。尤其是油门踩到，降挡升速的感觉。动力十足。 
【 操控】操控很好，转向很轻，但是开起来，速度起来的时候就沉起来了。感觉很有安全感。指哪打哪，很精准。越野的时候减震感觉很好。平时开的时候感觉会有点硬，这才是越野车。 
【 油耗】油耗感觉不是很过分。因为毕竟是中高档车，就不考虑油耗了。本人喜欢推背感，所以会脚重，所以会比较费油。 
【 舒适性】舒适性还ok，后排感觉差强人意。因为后排角度太直，有点感觉硬，前排座椅感觉是不是特别软。总体来说还可以。 
【 外观】外观应该有所突破，看起来有点像A4L放大，Q7缩小。但是做工很好。尤其是后备箱的自动开启，感觉很有科技感。 
【 内饰】内饰门板下面是塑料的。要是换成和上面一样就皮质就更好了。内饰奥迪这些年一直都没有突破，中规中矩，希望日后突破。 
【 性价比】性价比还可以，家用，无论是空间还是动力，都够，而且油耗还是可以接受，平时跑个小越野也是可以的。 
【 其它描述】全景天窗感觉很好。出门旅行开着，感觉很好。 
【 为什么最终选择这款车】感觉家用空间够了，而且本人喜欢SUV，没有其他理由，还有就是为了奥迪的牌子。值得信赖。 
 
【 最满意的一点】安静，平时还有高速开起来风噪很小，提速很快。 
【 最不满意的一点】1）有点烧机油，通病 2）起步有些肉，倒车的时候有时候需要浅踩油门。  
【 空间】基本能够满足需求 就是后备箱有点小 
【 动力】起步有些肉，提速表现还不错 
【 操控】指向明确，操控还不错 
【 油耗】13升磨合期 目前才1600KM 
【 舒适性】比较舒服，毕竟是SUV车辆比较高大 
【 外观】外观中庸之作，总的来说很耐看。 
【 内饰】内饰感觉对不起这个价位，而且配置较低比起同价位的日韩，还有国产系。 
【 性价比】性价比中等，但是选了不后悔。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】开始考虑的是雷克萨斯NX200T，但是1）是加价30000元  2）日本车。。3）不如Q5耐看而且离地间隙不行。  还是比较相信德系品质的，而且汽车比较厚实有安全感，做工不错。 
 
【 最满意的一点】 在我们小县城，奥迪的品牌还是很有面子的。空间很大，家用，拉货都能满足！赞。。。 
【 最不满意的一点】 高速上车速超过150后的噪声还是很大的，不知是风燥还是胎噪。奥迪的保养费用真的很贵，5000公里的保养真的有必要吗？ 
【 空间】 空间方面还是很满意的，一般都是家里人乘坐，妥妥的，毕竟那么大的车身呢！有时也会充当拉货的车，后备箱真的很能装，硬塞能放很多东西。 
【 动力】 提速还是很给力的，推背感的话，只要舍得给油，绝对不会让你失望。高速上超车，动力也是源源不断的！ 
【 操控】 操控可能是SUV的缺陷，我总感觉方向盘很重，虚位很多，没有轿车的指向精准。方向盘的大小适中吧，握感很好。 
【 油耗】 在市区行驶多一些吧。所以油耗不低，一般都是在12个油左右。高速上的油耗很满意，最低跑过6.5个，定速巡航很好用，解放右脚，降低油耗！ 
【 舒适性】 座椅软硬适中，腰靠电动调节点赞。但是高速两个小时以上，很累。座椅怎么调都不能满意。没有轿车的半躺式开车舒适！毕竟做得高了，坐的也直了。 
【 外观】 最最满意的就是外观，Q5的外观符合中国人的审美。比GLK圆润，比X3硬朗。外形够大，满足我的虚荣心！奥迪不愧号称“灯具厂”呆萌的前大灯，销魂的尾灯，辨识度很高！ 
【 内饰】 奥迪的内饰我感觉总是一尘不变，缺乏新鲜感。但是按键的位置很容易区别，上手很快，分区也明确，算是比较耐看吧！ 
【 性价比】 同等价位的豪华品牌，在买车的时候都会比较。后悔当时没上舒适，哎。。。 放心买吧，不会后悔的！ 
【 其它描述】 关于烧机油的问题，目前我是没有遇到。遇到的话也不怕！借用老爸的一句话“机油烧了，咱加就是了，怕啥？” 
【 为什么最终选择这款车】 外形拉风，配置齐全，动力强劲，空间足够，性价比很高！ 
 
【 最满意的一点】外形比较沉稳庄重，没有非常夸张的线条也没有特别生硬的切面。 
【 最不满意的一点】后排空间很小，家人朋友坐在后排都说腿部空间很紧蹙，不够舒适，还有中间那大大的突起，使得后排只能坐上两个人比较合适。  
【 空间】前排可以，后排空间很小，家人朋友坐在后排都说腿部空间很紧蹙，不够舒适，还有中间那大大的突起，使得后排只能坐上两个人比较合适。 
【 动力】比较满意，档位放置到S档后稍微深踩油门就能明显的感觉到车子迸发出了强劲的动力，副驾驶和后排乘客都反应能感觉到有一定的推背感，伴随着发动机的咆哮，瞬间在车流中脱颖而出了。 
【 操控】奥迪的操控向来是最值得称道的，全系车型操控都非常的精准，Q5也不例外，方向盘与路面的反馈可以说是毫厘不差，不像某些日系SUV车打方向还需要进行方向补偿的。 
【 油耗】新车时油耗还可以能保持9升左右，可当开到两年后油耗就逐步上来了，现在的百公里油耗已经达到12升了。 
【 舒适性】还算满意，我把轮毂从18寸升级到20寸了，如果保持原来的18寸轮毂舒适性会更好些。 
【 外观】外形比较沉稳庄重，没有非常夸张的线条也没有特别生硬的切面。给人最大的感受就是个个部位都非常的协调，没有生硬的过渡。 
【 内饰】做工还可以，符合这个价位的水准。 
【 性价比】感觉BBA同级别的车里奥迪算是比较实惠的车型了（后期保养成本单算），比起X3、GLK300，Q5的价钱算是最低的了。 
【 其它描述】现在想换车了，不是车子不好，是大街上这款车太多太多了，都成街车了。有一次我在路口排队等灯，前后一看算上自己的这辆前后5辆连着等灯的都是Q5。看来我喜好的也是广大人民群众都喜好的，下次打算买一个稍微小众一些的车了。 
【 为什么最终选择这款车】在当时新上市的情况下从外形，品牌知名度，价格等方面综合考量后感觉Q5是最合适我的。 
 
【 最满意的一点】外观，开起来的舒适。 
【 最不满意的一点】奥迪的异响，变速箱升级后的顿挫感。  
【 空间】空间足够用，适合家用和上下班使用。 
【 动力】动力充沛，开起来感觉车子很轻盈的样子。 
【 操控】转向清晰，指向精准。 
【 油耗】油耗市区与堵车时会高很多，平均12.6.高速巡航时候，时速不超100时，最低到过7点多升。 
【 舒适性】座椅包裹性不错，减震适中。 
【 外观】我也是外贸协会会员~~~~~~ 
【 内饰】内饰简单大方。棕色也很漂亮。 
【 性价比】性价比一般吧~不过现在好像有优惠 
【 其它描述】不错的选择！ 
【 为什么最终选择这款车】在SUV领域，这个价位区间的车子。我觉得Q5是首选吧~ 
 
【 最满意的一点】性价比较高 
【 最不满意的一点】轮毂款型没有选择；13技术型居然没有导航、蓝牙，对得起这个车价吗？  
【 空间】前排挺好，后排座2人也不错（座3人略紧），尾箱空间比较满意 
【 动力】不错，给油马上就有源源不断的输出 
【 操控】还可以，有一定驾驶感 
【 油耗】相比同档次算好吧 
【 舒适性】不错 
【 外观】看看满大街的就知道啦 
【 内饰】符合这车档次 
【 性价比】这车就是性价比啦 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】适合自己的，就是最好的。 
 
【 最满意的一点】：外观设计的非常喜欢。 
【 最不满意的一点】车内的空间确实小的可观。  
【 空间】车内的空间感觉还没有一些紧凑型的车空间大呢。 
【 动力】动力还是不错的，只要你敢深踩，它就敢猛跑。 
【 操控】操控来说应该是这车子的最大亮点了，赞一个。 
【 油耗】2t的车子12个油不多不少应该是不叫合理吧。 
【 舒适性】车子跑长途的时候才感觉的到车子的舒适，这个赞一个。 
【 外观】在街上回头率还是蛮不错的啊。 
【 内饰】只能说一般，普普通通。 
【 性价比】还是不错的。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】自己喜欢才是最大的理由。 
 
【 最满意的一点】外观，标配全景天窗，四驱 
【 最不满意的一点】配置寒酸  
【 空间】前排够宽敞，后排腿部局促 
【 动力】完全够用，比同级别其他车型好 
【 操控】指向性准确 
【 油耗】目前9个，待观察 
【 舒适性】当然没轿车舒服，不过过沟沟坎坎的时候舒服多了 
【 外观】满分 
【 内饰】符合绝大多数人的审美，个人给9分 
【 性价比】总的来说不错，四驱，全景，发动机，硬件都是标配，只是舒适性配置基本没有 
【 其它描述】待观察 
【 为什么最终选择这款车】说不出的喜欢，从上市之前就开始关注至今 
 
【 最满意的一点】 外观实在是憨厚可爱， 一看就把昂克威之类的比下去。之前同事推荐，关注了很久昂克威，直到我们俩有一天把两个车图片放在一起比，胖五完胜，一看就是高一个档次。 
【 最不满意的一点】转向灯的手感有点硬，自动启停在北方冬天真心不一定什么时候就不工作了。  
【 空间】可能我比较胖的原因，觉的好象没有我原来的进口狮跑空间大，但只是刚进去的时候，偶尔头能擦到车顶，坐在里面就无所谓了，而且座位可以调低。前面的人要是个大的话，后排空间有点挤。 
【 动力】我上辆车是2.7的，所以开始觉的动力没有上辆好。但开久了就习惯了。上到S档，方向盘和油门的确更敏感了。 
【 操控】操控性不错，特别是弯道，没有之前狮跑那种车要翻了的感觉。方向盘开始觉的轻，后面了就适应了。刷了隐藏以后，估计是心理作用，前几天觉的重了点，这两天又感觉正常了。 
【 油耗】基本上高速上不到10油吧，市里跑得10-12个，比我原来那15个油的祖宗强多 。 
【 舒适性】座位可以各种调，很方便。就是好象头部和颈部少了支撑，加了个枕头以好一些。减震也很舒服，不是很硬，车体有厚重感。 
【 外观】外观圆嘟嘟，跟我一个造型。晚上边上经常停着X3,X5,黑色Q7，远远一打量，根本不觉的比它们小。有高档车范。特别Q5的两个排气管一边一个，绝对完爆只在一边的X3。亏它还贵不少呢。 
【 内饰】这个我觉的也就正常，中规中矩。自己加了桃木，进取版，光秃秃的方向盘实在有点LOW啊。前面那个点烟器的位置不好，搁着个档把手，不方便。 
【 性价比】出手以前，我仔细对比了QX50,NX,X3,发现同等价位就Q5是四驱中性价比最高的。 
【 其它描述】网友说的天窗异响，没有。烧机油，暂时没有。刹车呼啸，暂时没有。 自己在淘宝上买的自动大灯开关装上去了，功能一下就上升好几个档次，强烈推荐自己加装。刷的胎压，电量，开门锁车B一声，感觉非常好。4S店送了脚垫，后备厢垫，雨伞，自行车，行车记录仪（淘宝卖近六百元呐），车载吸尘器，低盘装甲，奥迪原厂车膜（见相片非常棒，正跟想要的一模一样），备件经理是哥们还给了一金，一银小蜥蜴，哈哈。裸车全款让了9个点，贷款好像是让15个点，但是我算了一下，最后加利息比全款多二百元，哈哈。因为进取版，所以在4S那加装了真皮加热座椅，DVD蓝牙导航（蓝牙电话效果一般，对方声音可 ，自己得大点声说话），倒车影像，这些一万三。另要有桃木内饰4000元(作为交换送了一辆奥迪原厂的自行车）。加装共计花了1万七。 加装了VSP全球跟踪定位，可以免盗抢险了。还可以随时在网上查车行驶纪录。 
【 为什么最终选择这款车】 由于某些经历，对奥迪有强烈的冤念，哈哈。奥迪，奔驰，宝马，雷克萨斯，极光里，还是奥迪的性价比最高。Q5作为街车，大家共同选择不是没有道理的。选了13款的原因是，15款刚出，担心会潜在问题，还是老款用着放心。 
 
【 最满意的一点】加速性能好，全时四驱高速和过弯稳当。 
【 最不满意的一点】低速蚊子声和刹转尖叫  
【 空间】感觉很紧凑，很踏实 
【 动力】够用 
【 操控】很好 
【 油耗】全时四驱能在9-11算省油了 
【 舒适性】驾驶位永远调不到舒适的位置，乘坐舒适 
【 外观】大气  百看不厌  外观也喜欢之一 
【 内饰】做工精致， 
【 性价比】同价位最值得选择的 低配才是性价比最高的 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】安全性和通过性高于轿车，最好的是全时四驱。 
 
【 最满意的一点】 
【 最不满意的一点】  
【 空间】前排空间可以，后排空间偏小。 
【 动力】.动力很不错，加速减速灵活自如，还在首保前不敢踩高转速，很期待首保以后S档的加速表现。刹车也挺好，目前只在公路上开，制动迅速、平稳。 
【 操控】越野开着就是敞亮，过个坑啥的也不怕卡地盘。 
【 油耗】城市拥堵油耗平均13个，高速的话大概11个油吧 
【 舒适性】我买的进取型，对于我这以前没开过好车的来说感觉很舒适了。 
【 外观】外观超级喜欢，感觉车头很大。 
【 内饰】内饰座椅本来是布的，过几天打算去包衣蛾真皮座椅。 
【 性价比】很值，只要喜欢就好。 
【 其它描述】目前最担心的就是将来烧机油的事儿。 
【 为什么最终选择这款车】老婆喜欢小5好多年了，今年她的愿望终于实现了。 
 
【 最满意的一点】  外形漂亮。经久耐看 
【 最不满意的一点】  天窗异响，车门异响，刹车异响。  
【 空间】  只能说够用，不算宽敞。如果能稍微牺牲后备箱空间，从而加大后排空间，就完美了。 
【 动力】  也就只能算是够用， 对于近2吨的车重来讲。马马虎虎。 
【 操控】  说实在的，一辆SUV 我也没指望他会有多好的驾驶感受。 就Q5 来讲，只能说 好开。非常好开。 
【 油耗】  同上，对于2吨的车重，12.3 的油耗。中规中矩吧。 
【 舒适性】 我在城市道路开的多， 就普通铺装路面来讲。舒适性还算不错。 
【 外观】  外观是我最满意的， 也是因为这个而选择了Q5。 
【 内饰】  相对于50多的万的价格，这样的内饰，有点对不起他的价格。 
【 性价比】  性价比一直是Q5 最好的竞争优势。 不管是发动机数据，还是整个动力总成，在这个价格区间的中型SUV 中算是佼佼者了。 
【 其它描述】这是本人的第二辆车，不是富二代。所以入之前考虑再三，在论坛也观望了差不多半年有余（辛辛苦苦赚的钱不想有任何遗憾）。由于之前开的是别克新君威，那时候一直和老婆开玩笑，开新君威有一点好，下次换车时不必纠结油耗问题了（4缸的2.0车油耗差不多有13-14 .PS：平均速度34 的前提下） 选车过程：看了GLK 老实说 外形真心不感冒，所以也没很关注，直接PASS 了。 X3 也看过，但是价格太高，性价比不行啊，去试驾了一次 开的是28I的，老婆开的车，老婆说油门好重啊。搞得销售都不知道怎么回答。一直问 老板你们以前开的是什么车？ 哈哈~ 可能是X3 的油门反馈力度大，老婆不怎么习惯。直接还是很看到X3 的。无奈袋中米有限转而看了Q5。我之前也说了关注Q5差不多有半年之久了，所以能了解的差不多都了解了，要不是得知三代EA要上，早入手了。10月已过实在等不了了，就开始看车装备入手。（不等了） 
 
【 最满意的一点】外观，车前大灯很有美感，作为紧凑型SUV，在外观设计上很用心，流线型车体让人一下就与运动联系起来，对于SUV来说，这是成功的。 
【 最不满意的一点】轮胎，原厂的轮胎本来就小，这还没什么，车子改装后就跟不上配置了，打滑，不敢踩死。  
【 空间】空间上没有狭促的感觉，本来我对车子的空间要求也并不高。 
【 动力】最大功率达155千瓦（211马力），在1500至4200转每分可持续输出350牛米的最大扭矩。 
【 操控】底盘扎实，很稳，大转弯的时候没有那种明显的车身倾斜的感觉。 
【 油耗】9升 
【 舒适性】座椅承托性很好 噪音控制优异，包裹性一般，带电加热和通风功能，很实用。后排设置了3个头枕，很人性化，并且3个头枕都可以自由调节高度。 
【 外观】奥迪标志性大嘴中网，两个氙气大灯和LED日间行驶灯组成的头灯总成展现出优雅的运动气质和富有张力的轮廓。整体的设计风格都展现出运动、越野与豪华的效果。小网络没有镀铬中网，雾灯边上的装饰条也由单辐增加为双辐无镀铬装饰条。 
【 内饰】中控台则采用驾驶者导向设计，位于中控台最上部的MMI系统大型液晶显示屏，奥迪迷就最熟识不过了。三幅式的方向盘握感极佳，仪表盘的中央行车信息显示屏为彩色设计，看起来更加多样化。 
【 性价比】感觉性价比一般，重要的不光是配置，还有驾乘体验。 
【 其它描述】配置丰富 同级新标杆，通过奥迪驾驶模式选择功能，还可以轻松地变化自己的驾驶风格。这套电子系统可以用来改变油门的反应速率，变速箱的换挡速度，转向力度和悬挂硬度以达到舒适，自动，运动和个性这四种模式。虽然这四种模式看起来有些抽象，不过最重要的是选择了不同模式下的Q5马上就会有立竿见影的不同。 
【 为什么最终选择这款车】很厚道。TFSI+7速S tronic双离合变速器+Quattro真的很好很强大。 
 
【 最满意的一点】满意的东西太多，最满意的恐怕就是这个豪华汽车品牌的口碑和面子了！
【 最不满意的一点】无  
【 空间】1米8的个子前排空间没有不适感，后排空间无论是家用的载家人孩子亲戚，还是载客户朋友同事，都游刃有余。毕竟是中型SUV，空间问题是没有的。 
【 动力】动力强劲，2.0T发动机搭配8档变速箱，无论是冷车起步还是怎样，行驶中平顺平滑，超车无压力。很满意小Q5的动力。 
【 操控】刹车反馈很积极，油门反馈相应也很积极，操控没有任何不便，不读说明书便可轻松上手操作该车。上坡时展现了优秀的越野性能，全景天窗高端大气，和老婆孩子在里面没有压抑感。启停系统很赞很省油。 
【 油耗】油耗在可接受的满意范围。 
【 舒适性】乘坐舒适性毋庸置疑，这样一款性价比超高的高端SUV，坐在里面无论是开车还是乘坐，都不会感觉累。因为后排空间大的关系，有时候跑长途，朋友在后排睡一觉起来都不会觉得身体不舒服。 
【 外观】外观大气，但是依旧和其他品牌SUV一样千篇一律。缺乏运动和时尚气息。只有缩小一圈的商务气息。灯光效果这里要赞一个。标志的日行灯很漂亮。 
【 内饰】做工用料厚道，配置丰富，影音娱乐系统可满足日常使用，座椅包裹很舒适，有很多很人性化的细节设计。 
【 性价比】在高端SUV中性价比算是比较高的了，不用买Q7那么大，Q5适中，而且拉开了和途观街车的距离。 
【 其它描述】无 
【 为什么最终选择这款车】品牌口碑 
 
【 最满意的一点】外形和操控 
【 最不满意的一点】后排空间偏小  
【 空间】一般，后排比较小，座3个人就很不舒服了！ 
【 动力】很好 
【 操控】很好，转向精确。 
【 油耗】还好，长途比较省，最低跑到6.7升 
【 舒适性】舒适 
【 外观】很满意，特别前大灯和尾灯！ 
【 内饰】满意，中控还可以用软的材料 
【 性价比】良好 
【 其它描述】细节方面，比如隔音可以做的在好些。不知什么原因,有时候起步松刹车时,刹车会有异响,咨询过4S的维修人员，说该车型大部分都有这个声音，没有问题，不影响安全！希望厂家能找出原因，做出改进。 
【 为什么最终选择这款车】综合性价比和品牌和价格等,奥迪Q5我个人认为是同级别最突出的！ 
 
【 最满意的一点】动力操控均衡 四驱系统很安全 
【 最不满意的一点】车内空间和选车目标相比有一定差距 后排空间较小  
【 空间】行李箱空间还可以 但乘坐空间比较小 自驾游的话坐5个人会比较挤短途还凑合 长途舒适性就不那么好了 但是一般情况下车里只有两个人的话空间就比较宽敞了 
【 动力】动力不错 2.0T带动两吨的车比较轻松 油门比较干脆 峰值扭矩出现比较早 提速超车时很有信心  我个人感觉其实S档和D档区别不大  高速上动不动就要减速 动力性实在是很不错 
【 操控】指向比较精准 但比起5系还是有一定差距 方向盘很轻 一只手可以轻松控制 城市中开也不累 高速上因为有QUATTRO的加持 很稳 真就像吸在路上一样 
【 油耗】我感觉油耗相比别人的Q5稍高一些 可能也和个人的驾驶习惯有关 我比较喜欢急加速的感觉而且不用自动启停 我想有了自动启停油耗会低一些 城市里开平均要16,7个 高速差不多十个 但实际上我认为在这个级别中Q5算比较省油的了 
【 舒适性】和5系相比我感觉舒适性不如5系 座椅稍硬 但前排座椅可调性很大 而后排就稍显寒酸了 座椅比前排硬 而且不可调 前排的座椅加热在北方很实用 而且感觉隔音稍微差一点 踩油门时发动机噪声较大 车还装备了电动后备箱门 感觉实用性非常好 很方便 搞得我现在手动关后备箱都不习惯了 还有就是导航 虽然现在几十万的车没有导航很正常 但我就不明白就非要非要用这种配置来拉开档次吗 不能理解 这点日系做的不错 
【 外观】外观非常漂亮 虽然Q5已经满大街都是 但看起来还是很惊艳 外观设计得很圆滑 很符合我的审美观点 尤其是它的灯我就不用再说了吧 绝对完爆同级别的车   
【 内饰】内饰中规中矩 谈不上有多漂亮豪华 这是Q5应该改进的地方 40万的车 内饰就像A4的放大版 但是质量还不错 感觉高光和镀铬的内饰板起到了很好的点缀作用 我的车是全黑内饰 显得既有动感也有质感 
【 性价比】性价比在同级别中算比较高的 而且很实用 但不可否认的是 中国车价普遍虚高 40万的车的确是在各方面要强于20万的车 但是我认为正常的话Q5顶多就是30多万 只能说相比同级别的车性价比要高（尤其是X3，我不知道50万的起价贵在哪里） 
【 其它描述】有时天窗会友异响 可能是由于有缝隙导致的 但不总会有 刹车有时也会有尖锐的噪音 但只发生在冷车情况下 而且车里会一阵阵传来像压缩弹簧床垫的嘎吱声 车外听不到 只在车内有 我不知道是怎么传出来的 有知道的朋友可以PM我 谢谢 
【 为什么最终选择这款车】平衡 总体上说各方面都达到了平衡 没有突出的缺点 换车之前也看了不少车 SRX GLK XC60 X3 5系等等 有些车看完就直接PASS 如GLK（空间更小，内饰太方） X3（配置低，起价高）甚至还看了途锐入门版（价格太贵） 最后入选的就是XC60和5系还有Q5 最后选了Q5因为它各方面都不差 还有这么好的4驱 就最终选择了它  
 
【 最满意的一点】外观霸气，2.0t发动机动力配上8速自动变速箱调教不错，内饰也富有科技感特别晚上各种内饰的灯光，让就感觉它就是奥迪！电动尾门不错！ 
【 最不满意的一点】起步刹车片音有点大！  
【 空间】前排空间很大，后有点小，三个人不是很舒服！ 
【 动力】2.0T的动力十足，百公里加速真的就7秒多,将近2吨重的车子,其实我对发动机不是很了解太多,我在想是不是因为变速箱的原因,总之动力很好, 
【 操控】Quattro四驱，非常抓地力好，悬挂稍微有点硬，转弯侧倾不是很明显，颠簸路段减震很直接，不拖泥带水，整体感很强 
【 油耗】油耗还是比较满意的，我开车比较温柔，现在行驶里程2600公里，平均油耗8.8-9.0L！ 
【 舒适性】很好，过个减速带没有很强烈的震动，我很满意，感觉很舒适！底盘很整！赞一个！ 
【 外观】外观就不用多说了，就是看好了他的外观买的！ 
【 内饰】科技感不错，就是中间显示屏太小了！ 
【 性价比】性价比不是很高，如果这个价位能买到舒适性的话，那性价比就高多了！ 
【 其它描述】总的来说这车还是很不错的，方向盘大小合适，摸起来也很舒服，轻重也不错。开起来容易上手，开起来也感觉没实际尺寸那么大，感觉还小点。音响的效果不错。 
【 为什么最终选择这款车】看上了他的外观和品牌！ 
 
【 最满意的一点】外观漂亮 
【 最不满意的一点】配置坑爹  
【 空间】还可以够用 
【 动力】不错的 
【 操控】好，不错 
【 油耗】尚可接受 
【 舒适性】可以接受 
【 外观】真心不错 
【 内饰】还可以吧 
【 性价比】尚可 
【 其它描述】没啥可说的，买了它就要接受它 
【 为什么最终选择这款车】老婆喜欢这个车的外观，我喜欢这个车的动力，四驱。对奥迪的质量觉得有些放心。目前为止还没有发现漏油，估计三代EA888发动机是不是改进了这个问题？？？？ 
 
【 最满意的一点】这车买了有点年数了，现在才来发口碑，当时买来的时候是第一批Q5,开在街上回头率很高！白色的Q5更是漂亮！我最满意的就是它的外形时尚感，不过现在看来也比较一般了，因为比较多了。 
【 最不满意的一点】当时买车的时候因为是第一批Q5刚刚出来的时候，买车都是抢的，还要加价五万，真是吃人血啊！没办法因为太喜欢就咬咬牙齿买了！  
【 空间】奥迪Q5的空间我感觉前排的空间还是可以的，但是这后排就有点局促了，要是个子高点的朋友坐进去，会有点局促，我一米七八，坐在前排的头部空间有一圈多两指，坐在后排的话头部空间也还行，就是腿部的空间有点局促，如果让我坐后排跑长途那可真是受罪。膝盖顶着前排座位是最不舒服的感脚！后备箱的空间我觉得还行，蛮大的，可以放很多东西，要是把后排都放倒的话还是可以放很多物品的。门边上的储物空间也还行，都可以放两瓶矿泉水以上，这点我还是很满意的，就是前排座位的后面没有纱网，少了这点设计。 
【 动力】2.0t的发动机211马力去拖将近两吨重的车，个人觉得还是可以的，实际驾驶的情况下也证实了我的观点，不管起步还是途中加速，动力都感觉源源不断，这Q5的动力我很是满意，本人自己开开足够了。高速上120码左右的时候再去加速超车也感觉很自信，不会心有余而力不足的感觉。 
【 操控】Q5车子也算蛮大了，城市SUV想要很好的操纵感也不用去追求的，开去舒服就行，总不会有人开着SUV还像开性能车那样钻来钻去吧，总之我开开感觉蛮好，转向啊刹车啊什么的都还可以。 
【 油耗】油耗相对来说有点高，毕竟是毛两吨重的车了，这车跑高速比较多，现在开下来综合油耗基本在百公里十个油左右，不知道广大车友的油耗是多少，上次看论坛里的车友有人综合油耗能开8点几，我觉得这已经是超神了，反正我是开不到这油耗。 
【 舒适性】这车买来的时候感觉很舒服，坐姿也蛮高，因为买这车之前没怎么开过suv，所以开这车的时候感觉蛮好，视野不错，视线很好。开着的感觉也很舒适，不过坐后排的话就不是很舒服了，这应该是SUV的通病吧，后排几乎都是不舒服的，我也没太计较。后排的坐着的时候车子要是经过什么高高低低的路，会颠恍的很厉害，很是不舒服。 
【 外观】当年买来的时候可谓回头率爆高啊，刚刚出来的时候真的很漂亮，不过现在已经过时了，大街上已经烂大街了，但是白色的还是很好看，比较秀气，适合女生开。 
【 内饰】奥迪的内饰都是家族式的内饰，千篇一律的感觉，没什么大的新颖，做工还算可以，质量也还行，我的座椅的皮，坐了五年了，也没什么太大的磨损，就是边边角角的地方磨损的比较厉害，个人感觉还行，比较满意的。 
【 性价比】这车如果按我当时买来的时候来讲，性价比不算很高，因为我要加价提车。现在来看，Q5的性价比还是比较高的，不过现在同级别的车子也比较多，奔驰的GLK的性价比我个人认为要比奥迪Q5的高。Q5的性价比还算可以，也蛮高了，同级别中我感觉除了GLK就是Q5的性价比最高了。 
【 其它描述】买奥迪最怕烧机油的问题，而且这车又是带T的发动机，更怕。但是我用实际情况告诉大家，我开了五年了还，没发现有烧机油的现象，一点都没有，不知道是我运气好还是大家都这样的情况，反正奥迪烧机油的情况A4和A6比较多，Q5我到现在至少身边的朋友都没有烧机油的情况。最后有一点我想吐槽一下，不知道是不是第一批车子技术还不成熟，这个七档双离合的车子，每次起步点油门都会冲一下冲一下的感觉，然后70码左右你松开油门滑行的时候也会感觉车子顿一下顿一下的感觉，比较不舒服，最近一次去4s店里保养的时候工作人员跟我说换个变速箱的阀门就可以解决这种问题，而且是厂家免费更换的，那我就换了，结果刚刚开始是还好，但是开久了还是有这种情况，我感觉是解决不了了，所以也没太大的去纠结这个问题，毕竟车子也老了，不怎么想去管这些问题了，如果是新车这样我肯定要追究到底了。还有一点我比较满意，就是Q5全系都是标配电动尾门，这无形中就提高了Q5的逼格啊，让我们这些车主倍感舒适方便，每次关尾门都感觉很高大上，这功能的确不错！ 
【 为什么最终选择这款车】买的时候刚刚上市，时尚的外形吸引了我最终购得爱车！ 
 
【 最满意的一点】在城市中的全时四驱中是比较好的一款车！ 
【 最不满意的一点】不想说！  
【 空间】适中！在城市的SUV中算不大不小。 
【 动力】推背感十足！ 
【 操控】全时四驱的操控好。 
【 油耗】12-14左右是在春季和秋季，夏季和冬季的油耗就比较高了。 
【 舒适性】没得说！ 
【 外观】很拉风很好！ 
【 内饰】说得过去 
【 性价比】在同级别的的车中算是不错！ 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】因为在这个区间段感觉也没有比这款车更好的了！ 
 
【 最满意的一点】动力 
【 最不满意的一点】后排的安全带  
【 空间】比较一般 
【 动力】给力 
【 操控】相当不错的。 
【 油耗】预料之中 
【 舒适性】一般把。 
【 外观】动感，灯太漂亮了 
【 内饰】老气了点，用料还是满意的 
【 性价比】在40-50万之间我个人觉得还是比较高 
【 其它描述】漆面的质感还是很好的。在街上 的回头还是蛮高的。 
【 为什么最终选择这款车】瞎子中日之间的关系紧张，好点的车还是德国的奥迪靠谱点，主要是40万的车这个还是不错的。 
 
【 最满意的一点】动力充沛,3代的EA888提升了马力，S档的推背感还是很强的 
【 最不满意的一点】打方向盘有嗒一声，说是正常的，开久了也就忽略了  
【 空间】前排非常宽敞，后备箱很大，后排有点局促，但是横向宽度还是很不错，后排中间的凸起还是比较高，中间座位的舒适感就差很多了，但做两个人的话，腿部空间和舒适度还是不错的。 
【 动力】杠杠的，S档很刺激，推背感很强， 
【 操控】还行，SUV么不去追求这个。方向盘也很轻盈，女孩子开这个车完全没有压力，轻松上手。 
【 油耗】还不错的，目前接近6000公里的平均油耗在11个左右，我开车70%市区，30%告诉。可能小城市路况还行。自动启停真心不错，是个省油的东西。 
【 舒适性】很不错，一家三口这个车真的很不错的选择，非常舒适。 
【 外观】很靓，尤其是那前后灯，很炫，虽然大街上越来越多Q5,晚上大灯亮起，回头率还是很高的。开玩笑说Q5是辆没有审美死角的车子。每个角度都很匀称。 
【 内饰】选得棕色内饰，白外棕内最佳组合。不管是用料还是做工，奥迪还是很有档次的。很多人喜欢高配的木纹的装饰条，其实，技术型的银色装饰条也是很好看的。 
【 性价比】品牌价值，所以性价比肯定不高，不过优惠还行。技术型基本配置都有了。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】各方面比较相对均衡的一台车子。看过不少同价位的SUV，各有优缺点，买车除了看参数，配置，试驾，更重要的是感觉，坐上Q5就觉得就是这个车了！   
 
【 最满意的一点】全景大天窗 
【 最不满意的一点】发动机铸铁  
【 空间】前排足够，后排略紧 
【 动力】2.0T 211马力足够 
【 操控】开轿车的感觉 
【 油耗】具有自动启停功能，油耗11-12之间。如果长期是高速行驶6-8左右 
【 舒适性】比较舒适，驾驶视野高 
【 外观】大气，基本上每个人都有各自独特的见解。 
【 内饰】相比奔驰，略显简单 
【 性价比】中等，不过还算可以 
【 其它描述】无 
【 为什么最终选择这款车】从后期保养和日常使用上来说都比奔驰GLk好一点 
 
【 最满意的一点】外观漂亮，全车灯光更是没话说！特别是晚上内饰灯光很高大上！奥迪不愧是专业做灯二十年的！ 
【 最不满意的一点】后排空间不大，新车气味太大！  
【 空间】不大！储物格太少了！ 
【 动力】很好，很强大！特别是中段加速很犀利！ 
【 操控】很好！高速过弯的表现很不错！侧倾很小，信心十足！ 
【 油耗】一般！ 
【 舒适性】还行，座椅有点硬！ 
【 外观】很好！ 
【 内饰】很好！ 
【 性价比】还不错！ 
【 其它描述】这个价位的中型SUV,Q5的销量说明了一切！ 
【 为什么最终选择这款车】外观，内饰很不错！发动机，底盘，变速箱很匹配！表现不俗！ 
 
【 最满意的一点】车子外观漂亮，四驱系统 
【 最不满意的一点】空间凑合，内饰布置不豪华  
【 空间】一般够用，不是很宽敞，够用就好 
【 动力】2.0t的动力，自重1900kg，四驱，动力感觉也一般了，起步肉，加速还可以 
【 操控】不如日系车轻盈，电子助力好在均衡，方向盘不会一会儿硬一会儿软，而且还经济省油降低油耗 
【 油耗】油耗满意，毕竟这么大的车子 
【 舒适性】舒适性可以，开习惯了就好了 
【 外观】外观很好，低调大气拉风 
【 内饰】 内饰一般，布局不好，做工还行，感觉该换代或升级内饰了 
【 性价比】一般，感觉就是2.0的四驱途观换了个壳，大众出品，你懂得 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】这个价位的车也就奥迪还可以，各方面中规中矩，个人感觉比奔驰GLK宝马X3不差，萝卜白菜各有所爱 
 
【 最满意的一点】推背感和加速度 
【 最不满意的一点】听说有点小渗油，好担心  
【 空间】五颗星，尤其是行李箱，棒棒哒~ 
【 动力】一般道路越野一点问题都没有，就喜欢优雅的甩开后车 
【 操控】嗯哼~还在磨合，但愿满意 
【 油耗】不知道是不会开还是怎们了，一直在11~12个左右，是因为磨合吗？ 
【 舒适性】前后座椅非常的柔软，舒服度不错。悬挂特别给力，过减速带的时候，几乎没什么感觉。 
【 外观】偏运动的设计是我喜欢的，霸气~ 
【 内饰】科技感很强，人文化设计，给人一种尊贵感，点个赞！ 
【 性价比】还算不错吧 除了油耗高一点，售后贵一点。 
【 其它描述】烧机油是硬伤，还有备胎好像不是很给力 
【 为什么最终选择这款车】手上就50W左右，本来准备全款入手中端品牌，考虑了很久，朋友们的各种建议，考虑到工作需要和从小的梦想，还是入手豪华品牌，最后多放咨询，确定了小五。也没什么特殊的原因，源于心里的那份追随，夕阳下的身影尤为吸引人。对了，忘记说了，办的分期，36期，也是蛮拼的，想想日后的压力、、、算了，不说了，搬砖去了。 
 
【 最满意的一点】外形 
【 最不满意的一点】发动机漏油  
【 空间】后排偏小了点，后备箱也不够大，有时一家人出行的话，行李都放不下 
【 动力】不飙车2.0T够用了，超车也很有信心 
【 操控】路感很好，操控不错，很稳 
【 油耗】刚开始有点高，后来慢慢降下来，到现在正常维持在10.5左右，很满意 
【 舒适性】开着舒服，坐着也不错的 
【 外观】非常喜欢 
【 内饰】中规中距 
【 性价比】一般 
【 其它描述】开着很舒服 
【 为什么最终选择这款车】喜欢 
 
【 最满意的一点】外观很喜欢，看上去很帅。  
【 最不满意的一点】空间比较小，油耗有点高。    
【 空间】空间不是很大，人坐的少一点也还好。  
【 动力】动力很好，各种路况都能适应，起步也很快，超车很灵敏，人车合一。  
【 操控】指向精准，方向盘不重，刹车很灵敏，在店里加装了导航，倒车影像，蓝牙，开起来很顺手，倒车也很方便。  
【 油耗】油耗有点高，不过在磨合期，还比较正常，希望路程再开长一点，油耗再降一点。  
【 舒适性】舒适性还不错，不过后排有点挤，坐中间位置的会有点难受。  
【 外观】黑色，经典时尚，为了小孩上下方便，加装了踏板，用着很不错。  
【 内饰】一般。  
【 性价比】性价比还不错，车整体很好，当时优惠还是很好的。   
【 其他描述】开起来很顺手，加装的东西一开始还担心质量会不好，到现在用的还不错，都还比较方便的。  
【 为什么最终选择这款车】奥迪，配置也好。 
 
【 最满意的一点】车灯很亮 
【 最不满意的一点】全景天窗遮阳帘夏天太热，偶尔有异响 
【 空间】一般后座腿部空间狭小，坐车人多时会很拥挤，满员跑长途是个悲剧 
【 动力】还可以基本满足需要 
【 操控】还可以基本指哪打哪 
【 油耗】还能接受，纯市区的话油耗很高，很高 
【 舒适性】说得过去减震偏硬，座椅皮质偏硬不是很舒服，退步支撑很短，跑长途不舒服 
【 外观】还不错 
【 内饰】还不错 
【 性价比】不高 
【 其它描述】总体来说还可以，并不是特别好  
 
【 最满意的一点】外观大方  相信也是大部分选择小5的原因，品牌力强，开着自信，漂亮 大气公路性能好，8速换挡平顺，高速行驶稳定性强 内饰做工精细 MMI系统功能强大 容易上手 赞一个  
【 最不满意的一点】天窗异响  不过今天已动手修复  应该是好了  因为已经有前车之鉴，经过一段时间的实践   天窗确定是修好了  哈哈  现在开着是真心爽   
【 空间】不错 够用 拉货拉人都可以 就是后排稍小了点  不指望能坐3个了  就坐两个吧  腿部空间还是有点捉襟见肘啊 稍显局促 
【 动力】超车够了  随叫随到 动力很是充沛 起步还是超车都显得游刃有余 自我感觉不错   
【 操控】方向指向精准，底盘扎实，比较满意 高速行驶稳定  特别下雨天4驱给人安心的感觉，信心十足， 
【 油耗】城市较耗油  高速满意 曾有1000公路只用了一箱油的成绩 不过是一个人空车且全程不超速的情况下开出来的油耗 
【 舒适性】还不错  过大坑不像轿车那么强烈 隔音效果良好 悬挂力度适中 B&O音响给人听觉上的享受 
【 外观  最满意的就是外观  确实是好看 大气漂亮 LED日间行车灯超级漂亮 
【 内饰】做工精细  科技感强  特别是在晚上看起来有驾驶舱的感觉  越看越爱  O(∩_∩)O哈哈~ 
【 性价比】同级别看中奥迪的品牌影响力  Q5的超控 大气的外观  
【 其它描述】喜欢的就下手 一辈子能有多久  能拥有自己喜欢的东西就是一种享受 
【 为什么最终选择这款车】同级别的实在没有什么可以选择的，所以最终选了这款q5  大爱  到现在没掉过链子 品牌和操控都无可挑剔 
 
【 最满意的一点】外观，绝对是外观，虽然现在烂大街了，但属于我的小白就这一辆，一点也没感觉过时或者看腻，永远看不腻 
【 最不满意的一点】都很满意，如果非要吹毛求疵的话。。。那就是太好看了。。。太耀眼了。。。走到哪都被驻足微观。。哈哈哈哈哈   当然是开玩笑的~  
【 空间】因为平时就我和我媳妇坐，感觉够用，后排嘛，肯定不如A6之类的了，不过我感觉也够用，爸妈在后座也没感觉小哪去，5个人坐的时候肯定会拥挤，不过什么车坐满了不拥挤呢？没必要太较真，自己舒服即可~~~ 
【 动力】我之前开老妈的老马6，现在换成了Q5，肯定是感觉动力很好，也确实是不错，别的车我也开过很多，就动力来说2T的发动机对我是足够用了，提速够快 
【 操控】操控这个东西很虚无缥缈，好多时候受外部环境影响，要说宝马操作好，我感觉就是灵敏呗~~~我家马6也挺灵敏。。是不是马6操控也很好啊。。。Q5操控要我说就很舒服就是了，没什么虚位，也是指哪打哪，并且很轻便 
【 油耗】现在百公里是12.3，之前跑高速的时候下来了，大概是10多一点点，在磨合期呢，所以油耗还不是很具备参考性 
【 舒适性】在坐上Q5之前是去看的奔驰，和奔驰还有一些日系车比起来，Q5的座椅是偏硬的，刚坐上可能不太舒适，习惯下就好了，悬挂条件方面是偏软的，过沟洼地能很好的过滤掉那些震动，不会很累 
【 外观】外观绝对是满分，就SUV来说，无出其右的了（保时捷MACAN屁股还行，但是比例不如Q5做的合适） 
【 内饰】内饰就豪华程度来说比奔驰是逊色了一些，但是我感觉比宝马是强不少。。。宝马塑料感太强太强。。。。 
【 性价比】高，可能也是因为本地优惠比较大吧，其他车型同级别的也就是Q5了 
【 其它描述】并没有其他描述，给点提示？？ 
【 为什么最终选择这款车】之前也在GLK260和Q5之前犹豫过，家人都喜欢奔驰，说品牌好，我一般，因为感觉奔驰太小了，瞅着小，其实还可以，后排也不大，再一个，我工作单位是事业单位，奔驰太招摇了，不低调。Q5一直都是我的梦想，所以还是任性的选择了Q5，我一点都不后悔，相反，有什么小毛病小缺陷我是能够包容的，人不都是这样么？试问这世界上有十全十美的好车么？ 
 
【 最满意的一点】易操控,很方便,省事. 
【 最不满意的一点】视觉范围小,导航没法更新.  
【 空间】车内空间还可以,后箱空间一般,偏小. 
【 动力】较强劲,加速很快. 
【 操控】需要熟练一段时间就好. 
【 油耗】较满意 
【 舒适性】满意,尤其高速路很省油,约6-7升/百公里. 
【 外观】大气豪华,流线形,很美观. 
【 内饰】还可以,如能设计驾驶员放个小包\手机的位置就会更完美了. 
【 性价比】很不错,一般还能接受这个价格,且显得豪华,上档次. 
【 其它描述】买车自带三盘导航光碟,但在车上却从来播放出来过,4S店也没招,说用不上,所以导航就没更新过. 
【 为什么最终选择这款车】品质高,品牌高,口碑好,性能好. 
 
【 最满意的一点】外形无可挑剔，动力好。 
【 最不满意的一点】座椅偏硬，舒适度不好。  
【 空间】中等，正常够用，后排中间隆起，影响乘坐舒适性。 
【 动力】强劲，超一般车子比较轻松，加速比srx快，满意。 
【 操控】好，油门随叫随到，提速快，刹车也很灵敏，指向精准，不拖泥带水。 
【 油耗】必定是全时四驱的suv，自重将近2吨，比预期要好些。 
【 舒适性】座椅偏硬让舒适性打折，希望奥迪在座椅舒适度上下功夫，悬挂很好。 
【 外观】一见钟情，车身线条一流，前后光带式led头尾灯很销魂，奥迪真不愧是做灯的。 
【 内饰】还好吧，中控台和门内把手都是软塑的，和20万的车材料差不多，如果是全真皮或缝线的就更好了感觉没有srx中控台上档次，屏幕比srx小些，不是触控的。 
【 性价比】中等偏上点吧，这个价位的可选择的suv不是太多，车无完车，综合考虑还是它了。 
【 其它描述】导航不太好用，对于我这个常跑长途常下乡的人来说，很多小地方导不到，地图也显示的不详尽，冬天冷车刹车有时有吱吱声，在车子多的地方每次碰到低温刹车都很尴尬，感觉人家面包车都没有那么刺耳的刹车声。 
【 为什么最终选择这款车】外形吸引人，造型设计应该是个里程碑，灯光有魅力，动力好、操控好，品牌好。 
 
【 最满意的一点】外观很漂亮，特别是大灯，晚上看过去非常漂亮。  
【 最不满意的一点】空间相对来说不是很大，如果人多就不够用，后排比较窄的感觉。    
【 空间】空间一般，不是很大，前排相对好一点，后排就比较局促了，后备箱很大，放东西很宽敞。  
【 动力】动力源源不断，踩油门有很强的推背感，爆发力很强，窜起来飞快，超车很轻松。  
【 操控】操控很灵敏，很精准，方向盘手感很好，也不重，用起来很顺畅，刹车很轻，有情况只要轻轻踩就行了，转弯速度快一点也不会有明显被甩出去的感觉，很稳重。  
【 油耗】油耗有点高，可能是还在磨合期的原因，市区内特别高，杭州交通也不是很好，不过平时经常在郊区开，油耗应该还好，比较同情天天在市区窜的车友。  
【 舒适性】舒适性还是很好的，就是座椅稍微有点硬，不过我个子不高，硬一点更好，就是做久了会有点累，其他减震，防噪什么的都很好。  
【 外观】外观必须帅气了，街车嘛，外观一向没什么问题的，很稳重帅气，最喜欢那些灯了，奥迪不愧以前是做灯具的，果然好。  
【 内饰】内饰还行，做工很好，整体比较大气，按钮的手感很好，方向盘手感也很好。  
【 性价比】性价比还可以。  
【 其他描述】倒车影像真心好用，现在倒车真是轻轻松松了。  
【 为什么最终选择这款车】1、家附近就有4S店，很方便。2、奥迪感觉比较低调，买的人也多，安全。3、奥迪比较保值。4、一直想买辆SUV。 
 
【 最满意的一点】强劲的动力 
【 最不满意的一点】天窗异响；车门传感器坏了两次，在我看新闻说某车商被罚款，车身零件降价后，去4S点询问结果是传感器还长了价，瞬间无心情在换，现在一直用车钥匙解锁；车门把手用两年时出现问题；4S店价格超贵。废气阀更换两次  
【 空间】前排空间不错，后排空间偏小，后备箱把隔板取掉储物能力强 
【 动力】动力强劲，非常喜欢 
【 操控】越野性能中等；操控还是觉得稍显笨重 
【 油耗】在我了解的情况中德国车的油耗真的表现很好。高速一般在7个油耗左右，城市在10-12个油耗，当然还是看驾驶习惯 
【 舒适性】驾驶员舒适性比较好，乘车人员就很一般了 
【 外观】车身线条匀称，圆润的屁股，中规中矩 
【 内饰】内饰应该算比较好的，科技感不错，唯一不足就是导航不好用 
【 性价比】性价比只能算60分吧,勉强可以 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】开着舒服 
 
【 最满意的一点】外观啊，反正我是很喜欢外观的，动力操控也很给力，摇号真是要了半条命，从去年一直要到今年，真的是好久了，本来都想着把家里爸爸那辆车拿去卖掉，用它那块牌照，没想到就那个月那次竟然摇上了，直接发朋友圈炫耀，差点被喷死。  
【 最不满意的一点】真没什么不满意的，就油耗有高，不过，这个本来就是磨合期，高一点也正常。    
【 空间】空间相对来说不是很大，开始还以为这样的车空间会比较大，没想到后排坐上去居然感觉有点挤，主要是中间那个 东西，太占位置了，不过前排还是好的，驾驶员还是很舒坦的。  
【 动力】动力非常强劲，开起来很爽，有一种源源不断的感觉，只要给油，那开起来飞快。  
【 操控】操控也很优秀，不会像看起来那么难开，很灵活，指向很精准，转弯也很顺畅，不像有的车，转个弯人都要飞哪里去了，方向盘也不重，开起来很顺畅。  
【 油耗】油耗相对较高，车比较大，特别是老婆开，她比较猛，舍得给油，每次她开过感觉油耗直接升几个点的样子，当然现在还在磨合期，这种情况还在预期内，毕竟那么大一辆车了。  
【 舒适性】还行，前排比较舒适，后排就要差一点了，不过人坐得少其实还好，座椅包裹性很好，减震表现优秀，比爸爸那辆好多了，隔音效果也很好，有对比才有差距啊，跟我爸那辆比真是好到哪里去都不知道了。  
【 外观】外观很好的，这车也不便宜了，奥迪的外观也一向没有让人失望过，还是很时尚的，屁股那边很好看。  
【 内饰】内饰整体表现很好，做工很精细，用料也比较厚道，方向盘手感也不错。  
【 性价比】性价比一般，还是有点贵的。  
【 其他描述】本来这里要上传照片，还想下去拍几张的，可惜昨天老婆开了一天土路，还没洗，有点脏，就先放两张，下次洗好再上传两张好看的。  
【 为什么最终选择这款车】相信奥迪，杭州这边奥迪都快成街车了，买的人多，质量好，老婆很喜欢SUV，你懂的。 
 
【 最满意的一点】他的品牌 
【 最不满意的一点】音响声音小音质差杂音多、有微弱电流声且低频弱，没有AUX接口，显示屏小  
【 空间】比一般的小轿车好些，手套箱太小 
【 动力】输出不高 
【 操控】较满意，精确，刹车也灵活 
【 油耗】市区油耗能接受 
【 舒适性】Q5谈什么舒适性，Q7差不多 
【 外观】一般 
【 内饰】中控基本都是塑料 
【 性价比】低 
【 其它描述】如果可以改装还是很不错的，可惜中央下令不许改装 
【 为什么最终选择这款车】因为它是奥迪 
 
【 最满意的一点】外观中庸耐看、动力够用、油耗那是相当低、很多人都说烧机油、我的车每次开到7500机油格才掉一点点。 
【 最不满意的一点】 新车买回来是既然方向盘不正、调式了一年多才总算搞定、天窗异响厂家不闻不问。 
【 空间】空间只能说刚刚好 
【 动力】动力非常不错，感觉升级完变速箱后加速有所下降。 
【 操控】一般般，方向盘都是歪的更别谈操控。 
【 油耗】1升7块、200块跑320公里 
【 舒适性】减震太他妈硬了，既然是城市SUV就不能稍微软一点点嘛 
【 外观】中庸耐看选白色非常好 
【 内饰】奥迪控一成不变 
【 性价比】万恶的加价！ 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】被家里逼的，否则不会选 
 
【 最满意的一点】车身整体性好，车型漂亮，尤其夜晚的尾部很骚气 
【 最不满意的一点】 内饰一般，用料和做工跟奔驰没有可比性，做工有些小粗糙，时不时有些小毛病，改变了我对德系车的好感。另外烧机油！ 
【 空间】空间刚刚好，比起国内很多加长车可能觉得有些紧蹙，但是也够用了。 
【 动力】地板油涡轮介入会稍有迟钝，不过高速提速还是可以的 
【 操控】操控比较一般 
【 油耗】不低，但是能接受，我开5000公里，70%都在城郊，平均12个油 
【 舒适性】一般，毕竟是SUV。 
【 外观】比起车头，更喜欢屁股，好性感 
【 内饰】不够细致 
【 性价比】个人觉得性价比并不高，可能因为现在同价位的可选择性太多吧 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】神车满大街都是，比较低调 
 
【 最满意的一点】润华奥迪服务很好，买车心情舒畅 
【 最不满意的一点】胎噪有点大  
【 空间】头部稍紧凑，其他完全没问题 
【 动力】完全没问题 
【 操控】不错 
【 油耗】10个油 
【 舒适性】不错 
【 外观】大气成熟上档次 
【 内饰】稍显老气，低配的铝饰条不太显档次，不如高配岑木好看 
【 性价比】非常高 
【 其它描述】保养里程有点少 
【 为什么最终选择这款车】一开始选择GLK，但感觉太高调。后来销售服务好热情，一有活动价给打电话。最终选择Q5放弃了GLK 
 
【 最满意的一点】永不落伍的外观，白色外观，非常时尚，照片是五一提车回来晚上拍的，没有白天清楚，手机里就这几张了，懒得再去拍，老婆还当了车模呢。  
【 最不满意的一点】内饰设计有点老式，特别是中控台。     
【 空间】空间用是够用的，不过相对来说，还是比较小的，4个人坐比较宽敞，如果后排坐3个人就有点挤了，不过家里也就这么4个人，现阶段还是很宽敞的。   
【 动力】动力还是比较强的，其他不说，提速很快，很给力，只要舍得给油，就没有肉不肉的了，推背感会有的，超车时动力也会有的，自己用用是非常满意的。   
【 操控】操控只能说一般吧。方向盘有点太重了，指向也感觉没有那么精准，不过开开也还好，刹车还是很好的，反应很直接，也不重。   
【 油耗】油耗还行，在预期内，怎么说也还是在磨合期的，偏高那都是正常的，而且就去过两次高速，以后多跑跑也就下来了。   
【 舒适性】舒适性还不错，座椅不是很软，偏硬的，感觉不太习惯，有点不舒服，不过悬挂偏软，减震很不错，开不怎么好的路也不会有太多的震感，隔音还好，就是听人家说，开的很快会有噪音，不过目前新车还没开超过100码过，等以后试验一下，现在是很好的。  
【 外观】白色外观，绝对满意啊，没有再喜欢的了，时尚，靓丽，回头率高啊，开出去还是很拉风的。  
【 内饰】内饰感觉一般，设计比较老气，没有什么科技感，不过用料还是很好的，做工也不错，如果中控你那边能好看一点就更好了。  
【 性价比】性价比高  
【 其它描述】总体各方面表现都很好，开起来也是比较顺畅的，女孩子也开得很轻松。  
【 为什么最终选择这款车】奥迪相对来说不那么张扬，比较低调，个人也很喜欢，再来Q5各方面表现都不错，特别是外观，一眼就看中了。  
 
【 最满意的一点】品牌和外观！动力和灯光！ 
【 最不满意的一点】低配功能太少，只能加装！  
【 空间】比Q3大一点点，加上全景天窗子一家3口还是完全够了！偶尔5个人也能坐得下！当时考虑汉兰达的，价格便宜一点，空间大一点！外观没有Q5好看就没有选择，还有就是7座感觉用不了多少！只能是过年在老家用用~ 
【 动力】个人感觉还是可以的！因为没有开过其他好车，比一般20万左右的车到是好很多，由于现在是磨合期，没有开太快！高速超车无压力~ 
【 操控】还行，高速很稳！方向盘有一点点重。。。自动挡新手驾驶简单~还有一些辅助功能很方便 
【 油耗】目前不算高，不过希望以后能在8升内百公里才比较满意！油价7块多，贵啊~~~ 
【 舒适性】自己加装真皮座椅，整体还行！ 
【 外观】简单时尚，年轻人很合适！尤其是晚上那灯光，一个字~靓~外观非常满意~ 
【 内饰】低配一般吧！自己加装了一些东西，整体在能接受范围内~ 
【 性价比】云南买的比较贵，没有性价比！其他地方可以买技术型了~哎！ 
【 其它描述】白手起家，通过自己努力拼搏！虽然是Q5乞丐版，但是人生第一辆车整体我还是满意的，40万左右的SUV这个我的最爱！ 
【 为什么最终选择这款车】奥迪的品牌和外观，我觉得这个价位性价比就这款最合适~新手！以上个人看法，不喜勿喷！谢谢~~~后期再发表更专业，更真实的用车感受！ 
 
【 最满意的一点】最满意的地方是车上的MINI系统，选择程序功能比较不错。科技感比较强烈。日间行车灯非常漂亮。 
【 最不满意的一点】后备箱有点小，左右宽度比较小。  
【 空间】车内空间一般，本人比较高也胖，所以导致驾驶座后排空间较小，上下车不是很方便。后备箱的空间比较小，宽度不是很够用。 
【 动力】只要舍得给油，发动机就能够给你想要的动力。冬天下雪的时候四驱带来的动力非常强。给你意想不到的安全感。 
【 操控】整体操控还算是不错，基本能达到打哪到哪。方向盘很轻，操控驾驭感很强烈。可以很好的掌控车子。 
【 油耗】市里堵车的时候油耗比较高，大约在12个油耗左右。高速时候油耗还是比较省，大约在7-8个油。 
【 舒适性】整体舒适性不错，减震有点偏硬。尤其是走颠簸路段，减震比较硬，舒适性降低。 
【 外观】外观比较喜欢，感觉既低调又大气。流线型的设计现代感也很强烈。感觉适合任何一个年龄段开。 
【 内饰】内饰科技感很高。现代感强烈。也很稳重。布局也非常不错。各个方面用着比较顺手。 
【 性价比】还算不错。小地方优惠比较小，大城市的优惠能高一些。整体感觉值得考虑。 
【 其它描述】冬天的时候四驱就给你带来不一样的感觉。 
【 为什么最终选择这款车】因为非常喜欢它！ 
 
【 最满意的一点】隔音效果好，车内车外两个世界 
【 最不满意的一点】颠簸路面天窗异响严重  
【 空间】尚可，后排坐3人略挤 
【 动力】输出强劲，起步地板油弹射 
【 操控】转向略重 
【 油耗】综合路况9个油，还蛮省的 
【 舒适性】非常稳 
【 外观】cool 
【 内饰】中庸 
【 性价比】较高 
【 其它描述】实测祁连山脉，爬坡性能和抓地力都很好，长途旅行好伴侣。 
【 为什么最终选择这款车】比较X3，GLK，Q5性价比相对较高，预算之内，高功版发动机，四驱，外观时尚。 
 
【 最满意的一点】奥迪显的档次较高，动力比较足，舒适性也很好，感觉挺开心的 
【 最不满意的一点】我怎么感觉噪音太大了呢，比我之前的轿车大，感觉不是发动机的声音，应该是风的声音。再就是发动机启停和自动驻车感觉冲突啊  
【 空间】前排空间还不错，外观看着也大气，后排中间凸起较高，只能做两个人了感觉 
【 动力】动力感觉比较足，但是起步感觉还是有点肉，可能我之前开的怠速比较高，感觉Q5怠速不是很高，还有自动驻车，可能给人有顿挫感。 
【 操控】操控挺好的，转向准确。 
【 油耗】油耗还可以，一直跑高速，刚开始8.8，后来降到8.3,8.4，以后应该还会降。室内油耗10来个吧。 
【 舒适性】还不错，跑长途也没感觉很累，配合定速觉得挺好开的。 
【 外观】外观真是好看，放到小区里回头率很高 
【 内饰】一般般吧，收音机左右不对称，那么大的缝隙，国产的做工也就那么回事吧。 
【 性价比】感觉挺高的，不到40w，全时四驱，动力足，配置够用 
【 其它描述】确定就是感觉风燥大，自动启停和自动驻车功能感觉冲突啊 
【 为什么最终选择这款车】刚开始选择有斯巴鲁傲虎，汉兰达，昂科威。后来看论坛昂科威小毛病那个多啊，寻思算了。汉兰达没车而且想要全时四驱跑冰雪路也给pass了。傲虎进口车据说维修不方便后来也没选。然后就选技术型的Q5了 
 
【 最满意的一点】服务  
【 最不满意的一点】去了4S店几次 总觉得车子有异响 但是检测又没事。  
【 空间】后排空间比glk棒多了 
【 动力】之前开的锐志 感觉推背感差不多 挺ok 
【 操控】还没上手 新手也不舍得开 
【 油耗】油耗比较大 首保之后不知道会不会好点 
【 舒适性】总觉得右侧有异响 
【 外观】饱满 心动 
【 内饰】灯光好像不是很美丽 
【 性价比】试驾了GLK300 感觉比较值 
【 其它描述】新车 买了没多久 别的也不好说 
【 为什么最终选择这款车】走了好几家4s店 看了好多城市suv 当第一眼看到Q5的时候 深深被吸引了 感觉他就是我要找的 
 
【 最满意的一点】外观漂亮，动力强劲，操控尚可，内饰漂亮精致 
【 最不满意的一点】悬挂太硬了  
【 空间】很好，但是后排空间一般。 
【 动力】非常好，动力随叫随到，城市越野够用，高速超车也很有优势 
【 操控】一般，没开过其他的好车具体对比不出来。 
【 油耗】高速有优势，8速变速器给力。 
【 舒适性】悬挂太硬，过坎很考验人啊。平路很好，噪音也小。 
【 外观】非常漂亮 
【 内饰】精致 
【 性价比】高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】外观漂亮，动力强劲 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】空间  
【 空间】一半 
【 动力】还行 
【 操控】不错 
【 油耗】接受范围 
【 舒适性】有点硬 
【 外观】喜欢 
【 内饰】普通 
【 性价比】偏贵 
【 其它描述】发动机转数噪音大 
【 为什么最终选择这款车】喜欢就是喜欢，任性，就是任性，最后就考虑入手了。喜欢就是喜欢，任性，就是任性，最后就考虑入手了。喜欢就是喜欢，任性，就是任性，最后就考虑入手了。喜欢就是喜欢，任性，就是任性，最后就考虑入手了。喜欢就是喜欢，任性，就是任性，最后就考虑入手了。喜欢就是喜欢，任性，就是任性，最后就考虑入手了。喜欢就是喜欢，任性，就是任性，最后就考虑入手了。 
 
【 最满意的一点】外观很养眼 
【 最不满意的一点】小配件比较容易坏，烧机油，目前已经更换了两个后门锁，一个转向角传感器  
【 空间】合适，乘坐空间够用，储物空间尚可  
【 动力】强劲，提速表现良好，动力输出强劲 
【 操控】舒服，转向良好，指向明确， 
【 油耗】适中 
【 舒适性】舒适，座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适 
【 外观】线条饱满，较满意，外观接缝均匀，做工优良  
【 内饰】凑合，中控台样式较新颖，用料考究，做工优良  
【 性价比】高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】喜欢SUV，越野兼顾城市道路 
 
【 最满意的一点】动力很足，外观很喜欢，大灯和尾灯很迷人 
【 最不满意的一点】由于米不够，所以只能上进取，配置不高，居然没有多功能方向盘和后排出风口，只能自己后期加装 
【 空间】空间够用，后备箱很大，完全够用了，头部空间也很大 
【 动力】动力很足，很喜欢，起步或超车时提速很快，试过一次S挡，很有推背感。目前还没开过高速，最高开到110，转速不高，不到2000 
【 操控】操控很好，指哪打哪，方向盘很灵敏 
【 油耗】油耗总体来说还可以，在市区偏高，由于刚提车，不敢大脚油门，总体油耗还是可以的 
【 舒适性】舒适性不错，但感觉座椅有点偏硬 
【 外观】外观很喜欢，没有缺点，买车就是奔着他去的，全景天窗特别喜欢，能让空间显得更大 
【 内饰】内饰是奥迪一贯风格，挑不出好坏，但是特别喜欢新款Q7的内饰，希望改款后Q5内饰也能那样 
【 性价比】性价比很高，要是配置再高点就更好了 
【 其它描述】其他方面都挺满意，销魂的日间行车灯，有时眼睛一闭就是他的样子，哈哈 
【 为什么最终选择这款车】自己一直都很喜欢奥迪，大学期间一直期望能有一辆，快毕业了，马上也要工作了，自己也需要一辆车了，而且随着新款的发布，搭载了第三代发动机的Q5成了我的选择，再加上爸妈的支持，就选择了Q5 
 
【 最满意的一点】外观很好很霸气，动力让人很满意，还有各种技术，系统，超级满意。  
【 最不满意的一点】空间不大，后排出风口的凸起影响了后排的乘坐空间。    
【 空间】空间不大，前排比较好，很宽敞，178个头，头部空间还蛮充裕的，腿部空间也很好。后排比较局促，坐两个人很宽敞，主要是后排中间有个突起的地方，似乎是跟悬挂有关好处的，不懂，如果坐三个人就会影响到中间乘坐人的舒适度。储存空间还不错，蛮多地方能放东西的，家用还是足够的。  
【 动力】动力很满意，起步提速都很快，有明显推背感，超车非常轻松，目前还在磨合期，希望之后能给我更大的惊喜。  
【 操控】操控还是很不错的，指向精准，转向也很明确的，方向盘低速轻盈，高速沉稳，过弯不会有很明显的倾斜倾向，很喜欢。  
【 油耗】油耗在预期内，磨合期油耗高一点也正常，基本市区在在12-13,郊区在10-11，高速在7-8的样子吧，综合油耗现在是11.8，高速开的比较少，磨合期也不敢开得快，等过磨合期后应该会降到10以内吧。  
【 舒适性】舒适性不错，悬挂相对来说偏硬，不过减震也还行，没有大的颠簸感，隔音效果还不错，总体看来舒适性还不错的，家里人也说很好。  
【 外观】外观沉稳大气，天窗很喜欢，颜值还是有的。  
【 内饰】内饰做工很好，用料也很不错，整体科技感十足，配置都很有实用性。  
【 性价比】性价比还不错，车很好，不过价格也在那里。  
【 其他描述】开到现在一直都很好，家里人也都很喜欢这辆新车。  
【 为什么最终选择这款车】喜欢奥迪这个牌子，喜欢SUV。 
 
【 最满意的一点】 动力和操控 
【 最不满意的一点】 后排空间局促，那是很拥挤，腿部吃老亏了。。  
【 空间】 前排空间1.78的个子也不显拥挤，第二排就太不尽人意了。小个子坐下去都直是刚刚好，胖子无从落坐啊。 
【 动力】2.0TSI的发动机是相当的给力，那推背感简直就是杠杠滴。奥迪的quattro四轮驱动系统那叫真牛逼，谁用谁知道。 
【 操控】 转向精准，方向盘的力度也适中，很好。 
【 油耗】市区油耗12个左右，拉高速还是很节油的 
【 舒适性】 舒适性很好， 隔音效果很好，风燥也是能接受的范围。音响效果不错哦。。不用改装了（除非是发烧友） 
【 外观】 侧身腰线很美，流线型没的说，外观还是很霸气的，。 
【 内饰】 全景天窗复合国人审美，全真皮内饰质感相当舒服，按键阻尼也不错。真皮座椅手感和舒适度都很不错。 
【 性价比】国产之后价格下降了十多W，整体来说性价比还是不错的。 
【 为什么最终选择这款车】 车子开了两年多了目前行驶3W公里了，不多不少，从来没掉过链子，。保养一直在4S店做的，今年6月底换了四条米其林的胎，其他任何东西都还没有换过。都说奥迪是玩灯的，绝对没说错。尾灯造型犀利，LED的超宽转向灯，闪烁起来绝对打眼。大灯炯炯有神，晚上行车非常给力。本人90后，觉得Q5还是很年轻化的，运动感十足。 
 
【 最满意的一点】棕外棕内独特喜欢，德系车，奥迪q5外观大气，日光灯闪亮，屁股敦实有力，侧面流线好；内饰棕色漂亮，座椅比较舒适，车内很静，配置比较丰富，总有一些小惊喜和发现，以后再解锁drive selection 和blue等功能有一种占了小便宜的开心；动力够用，尤其在起步基本秒杀其他车辆，S档深踩下去的涡轮轰鸣声还是蛮爽的。  
【 最不满意的一点】后排空间偏小，将来需要改进；刹车有异响，发现这个问题还是挺普遍的；其他车友反映的问题，本人有幸没遇到。  
【 空间】后排空间啊，就不能延长个十厘米吗。前排还是不错，置物空间和储物空间充足，中间扶手盒够大，后备箱底层储物空间，各种网格挺适用 
【 动力】动力十足。起步秒杀其他车辆，120km之后D档有些力不从心，S档继续发力，这套动力组合确实很好，换挡无顿挫，对驾驶者的意向把握准确，感觉高速上加速时涡轮增压需要0.5秒准备。 
【 操控】操控挺满意，不比宝马的差，用着顺手，可能相比转向偏重一点，超车指向随打随到 
【 油耗】平均油耗8.6，高速跑的多，占到7成，油耗一般是7.5L，市区一般12L的油，合情合理，毕竟suv，当然加速超车时看着瞬间油耗直飙20多，开快车油耗肯定高 
【 舒适性】19寸大脚，悬挂偏硬，符合suv定位，座椅比较舒适，包裹性不够，整体很好，驾驶者感受舒适，后排乘坐就差些，车内静音处理很到位 
【 外观】流线型的外表，敦厚的肥臀让车很整体，重心偏低；LED大灯和尾灯，科技新潮，辨识度高，漂亮大气 
【 内饰】内饰做工到位，皮质细腻，中控中庸大气，科技感比较强 
【 性价比】合资车性价比心知肚明不会太高，这个看个人经济情况 
【 其它描述】这车用着挺舒心 
【 为什么最终选择这款车】前期做过很多功课，最后发现群众的眼睛还是雪亮的。 
 
【 最满意的一点】性价比高。 
【 最不满意的一点】车内味道太大  
【 空间】空间基本够用，一般坐2-3人，后排空间尚可。 
【 动力】一般开车比较温柔，不追求强烈的推背感，动力可以。 
【 操控】操控还行。 
【 油耗】油耗目前比较满意，主要高速跑的多，动力吨位在这里呢。 
【 舒适性】还行，座椅偏硬，开车时间一长不是太舒服。 
【 外观】外观低调但不失时尚。 
【 内饰】内饰教中庸，还是比较喜欢的。 
【 性价比】在这个级别的车里性价比较高，虽然满街都是，但大家都认可。 
【 其它描述】网上很多都说烧机油，觉得好像也不完全是，希望大家的不烧。 
【 为什么最终选择这款车】性价比高。 
 
【 最满意的一点】外观大气，尤其是灯光，太赞 
【 最不满意的一点】有的车可能会烧机油，我的就烧  
【 空间】空间还可以，肯定是比不上同级别的轿车，追求空间还不如买个A6。为了Quattro纵置发动机的原因，机头占的空间比加大，所以压缩了乘坐空间，这也就是为什么Q5比途观大但是乘坐空间不如途观的原因了，为了Quattro牺牲点空间也值了。本人178，调整好前排驾驶座位，后排基本还有约一拳三指左右的空间，给要购入的朋友做一下参考。家庭用车空间基本是够了。 
【 动力】动力随叫随到，最大功率155千瓦，最大扭矩350牛米真不是盖的，超车稍微给一点点油就有。高速提速无压力，动力源源不断，真的是完全够用！可能是四驱的原因，机械损耗比一般两驱车要大，收油时速度衰减比两驱车大得多。 
【 操控】操控不能和BMW比，但是转向肯定没有像宝马三系调校的那样精准，但也很不错了，转向相当轻盈，即便是女性司机开起来也不会很吃力吧。 
【 油耗】至于油耗，有Quattro全时四驱在那摆着也就不用多说了。朋友的A4百公里9个油，我的得11个油，既然选择了Quattro就得稍微付出一些代价不是吗？其实总体来说还能接受，跑高速还蛮省油的，七八个油，就是跑市区油耗偏大。如果你是经常出差跑高速的，燃油经济性也是很不错的。 
【 舒适性】试驾了很多款SUV，觉得Q5的底盘悬挂调校的真心不错。很有韧劲又不失舒适性，过弯支撑力度杠杠的，不必担心侧倾，遇到坑坑洼洼悬挂也能给你过滤的很舒服，遇到不好的路段舒适性真是比轿车强太多了，真的是在运动与舒适找到了一个很好的平衡点。座椅包裹性一般，舒适度还可以，总体来说满意。 
【 外观】外观必须赞一个，大气，沉稳。日间行车灯很提神，尾灯也很销魂。总之就是让人看起来很舒服，挑不出硬伤，这大概也是Q5销量一直痛级别遥遥领先的原因吧。 
【 内饰】个人感觉厂商对内饰略抠门，都四五十万的车了，MMI居然还只有高配才有。内饰做工上没的说，一贯德国车的严谨风格，各个旋钮阻尼感很不错，精致感也不错。做工上给人感觉就是高档车，夜间的内饰看起来真的挺销魂的，奥迪不愧是玩灯的哈哈。 
【 性价比】个人感觉同级别车性价比相当不错了，你要和国产车比的话自然是差了一大截，嘿嘿，其实买车就是看个人喜好。自己喜欢就什么都好。 
【 其它描述】多余的不用多说，每一辆车都会有多多少少小毛病，总之Q5是一台买回来你会喜欢上的车。 
【 为什么最终选择这款车】同级别SUV中Q5均衡的性能，大气的外观，品牌低调不张扬，保有量页大，以后保养维修什么也都方便。综合考虑，Q5。 
 
【 最满意的一点】B&O音响给力，操作舒适，非常奥迪。 
【 最不满意的一点】新车气味大，销售都不好意思。  
【 空间】不错 后座也还行 
【 动力】2.0t能做到如此 家用足够。 
【 操控】方向盘很轻 奥迪传统。 
【 油耗】一般般 
【 舒适性】舒服，没有可变悬架 感觉稍稍硬 
【 外观】舒服 
【 内饰】舒服 
【 性价比】价格摆在这里 都还行 
【 其它描述】烧机油的情况 有一点 但是保养得力 应该没问题 
【 为什么最终选择这款车】实力均衡 家用舒适 偶尔长途很舒服 完全没有想过越野 品牌还行 不是BB那么高调的样子。所以选了她。 
 
【 最满意的一点】车子音响效果不错，加速有推背感（特别是S档），山区道路爬坡那是杠杠的，外观不是很帅气但是很实用耐看，车子上手很快，操控还是不错的，老婆儿子很喜欢 
【 最不满意的一点】 车子有气味 到现在也有 希望以后会好 还有就是每次汽车冷启动 都会明显的抖动7-10秒左右 也不知道是什么原因，想下次首保的时候去店里检查一下  
【 空间】空间只能说还行 一般我们都是3口之家出门 带上父母 有时候坐中间的人会感觉顶膝盖，后排坐2人是可以的，后备箱不是很大，出去旅游小孩东西一多很难放了 
【 动力】动力还是不错的 S档推背感不错的 很强 特别是超车的时候，那是动力源源不断，就是钱也哗哗的 
【 操控】操控不错的，比较轻巧 
【 油耗】油耗个人感觉还是蛮省的 毕竟这么重的车 加了1800元左右的油，目前油箱估计还有300左右，开了2000公里，烧机油这块到不是很清楚 
【 舒适性】舒适性个人觉得开长途  椅子有点偏硬  
【 外观】还行吧 中庸的外观 如果屁股坐俏一点就好看了 
【 内饰】简洁大方 
【 性价比】个人能接受的范围，主要是对德系车比较有好感，品牌不错 
【 其它描述】没有前排通风功能 居然没有USB接口，还有就是dvd光盘，只有在待着状态才能有映像，开车就没有了。可能也是出于安全考虑 想去装一个平板 到时儿子坐后排就可以看电视了 
【 为什么最终选择这款车】喜欢这个品牌 虽然是街车，但是保有量高，以后换成性价比高 还有德系车安全性能高 
 
【 最满意的一点】外形喜欢，开车视野好。 
【 最不满意的一点】后排空间不大，人多坐了不舒服  
【 空间】后排空间不大。后备箱够大，很能装东西 
【 动力】市区开够用了，接宝宝也不用很快。 
【 操控】OK 
【 油耗】11-12个油，和预计的差不多。满意 
【 舒适性】开始视野非常好，很喜欢 
【 外观】圆润饱满，非常满意，开了感觉自己很有范儿 
【 内饰】满意 
【 性价比】很高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】豪华品牌，4S店服务也很不错。对比了外形喜欢，性价比也好。 
 
【 最满意的一点】动力油耗表现很好，日行灯尤其漂亮，晚上打开尾灯特别销魂，识别感很强。 
【 最不满意的一点】后排空间不是很理想，尤其是后排中间的凸起很不舒服。  
【 空间】前排可以，后排感觉有点局促。 
【 动力】动力强劲，S档提速超爽，超车感觉毫无压力。 
【 操控】方向准确，四驱系统扎实好用，湿滑路面不再当心侧滑。 
【 油耗】目前表现还行10.5个油，估计会越来越好，毕竟还在磨合期，跑长途会更省油。 
【 舒适性】隔音效果不错，底盘扎实，在颠簸路面减震反馈及时，没有以前荣威的异响和颠簸，比较舒适。 
【 外观】外观比较均衡耐看，尤其车灯漂亮，奥迪不愧是做灯具的，哈哈。 
【 内饰】比较中庸，毕竟到了换代的时间，相比于A6内饰有点落后了。 
【 性价比】感觉对于奥迪品牌价格优惠还可以比宝马性价比高，同样价格比奔驰配置高。 
【 其它描述】技术版该有的配置基本够用，可惜没有PA版了，喜欢舒适的大轮毂。 
【 为什么最终选择这款车】奥迪的品牌影响力和后期保值率，尤其喜欢奥迪的日行灯和尾灯。 
 
【 最满意的一点】奥迪Q5自从国产之后面对配置不同的局面，依然能做到全系标配四驱，电尾门，这些实用的东西可谓是不错。 
【 最不满意的一点】刹车有异响啊，太恶心了 。  
【 空间】前排没问题，不失SUV高大的特点，后排有些委屈了，如果能压缩下后备箱的空间留给后排，相信会更好。 
【 动力】作为一款2.0T 8速的车来说，动力真是没的说，爆发力十足，真不敢想象这是一台SUV所能带来的动力表现。 
【 操控】不能说指哪打哪吧，但是对于这款SUV来说，操控不错。 
【 油耗】对于生活在首都的我，油耗能到11我很欣慰了，不错。 
【 舒适性】肯定没有轿车来的那么直接，但是也是比较说得过去的了。 
【 外观】外观太赞了，夜幕下的泪眼超级漂亮，大爱后尾灯啊，而且整车流线设计的很有运动气息，凶猛的大灯很能唬人。 
【 内饰】内饰对于这款车来说应该是个弊端，没有奥迪那种大气稳重的表现，各种科技配置删减也是让人无可奈何，这也许就是中国才有的特色吧。 
【 性价比】对于一款城市SUV来说，我觉得性价比还是挺高的，从青年到中年，适合人群面比较广，超高的品牌人气，低调不失奢华。 
【 其它描述】好很好非常好。 
【 为什么最终选择这款车】对于奥迪品牌我自己有根深蒂固的感觉，作为德系车，在中国的销量是摆在那的，同等级的奔驰宝马，我也考虑过，但是一看到四个圈，还是忍不住选择了他、 
 
【 最满意的一点】1，在我心目中，Q5的外观是最漂亮的，没有之一。尤其是前侧45度角，SUV中的最美艺术臻品。 2，迷人的前后车灯，真的极具吸引大众眼球。尤其是日间行车灯，精致，干净，清爽。 3，设计风格保持了奥迪家族高级感，低调，又不失时尚；符合自己的性情。  4，车厢设计精美，做工严谨，有高级感；中控台向驾驶座一边微微倾斜确实方便了不少 6，2.0T发动机动力足够强劲；只要你舍得踩油门，红绿灯起步那股爆发力决不会让你失望。 7.底盘刚性强，无需加装地盘装甲。悬挂和轮胎规格高，过弯极限非常高；（本人的是加装的19寸米其林）  8，高速稳定性和过弯侧倾控制都比一般SUV明显出色（几乎没有开SUV的感觉，说实话这一点有点出乎我的意料。） 
【 最不满意的一点】1，技术型的没有一键启动舒适进入。说实话，没买舒适型的唯一后悔就是这一点。落地都50来万的车了竟然没有这项配置实在是遗憾呐。开了快半年了，一直想在外面加装，但是就担心稳定性和质保的问题，所以一直拖延到现在还在犹豫中。 2.动态转向系统助力不够自然线性，过弯指向性不够好；  3，动态模式时，方向盘低速重得让人不可接受。 4，2.0T发动机声音不够高级，加速时噪音较大；  5，车无完车，美中不足或许才是最真实的完美吧。  
【 空间】基本满意，本人身高1米74，喜欢把座椅调高，基本上调好前排座椅后，自己坐后面还有两拳1指的空间。家人也都偏瘦，后排空间已经足够了。貌似后备箱的容积不是很满意，感觉放不下多少东西。很多人都对后排中间突起太高而不满意，其实我觉得到时挺好，在高的同时带有一定的宽度，说实话，在上面放个纸巾盒什么的在驾驶座转个身还是挺方便的，而且后排平时基本不坐人，真要坐三个人的话移下纸巾盒凑合着也能坐的下。如果要上高速的话建议还是顶多4个人为佳。 
【 动力】本人对动力的要求一直不高，所以对我自己来说已经足够了，经常在绿灯时都是习惯一脚重油门，然后可以甩倒后面一大片。还有传说中的推背感。怀疑自己已经上瘾了这一习惯，但据说这样耗油而且对发动机不好。 
【 操控】Q5是侧重公路性的四驱车，操控还是挺好的，也比较灵敏。不能说打哪指那吧，最起码是心随我动吧。当然和宝马比还是稍显得有些逊色。开了也快半年了已经很顺手了。 
【 油耗】这个一直都不是我所关心的问题，就记得上次不经意看到是11.9。不会刻意去为了省点油而注意这节省那的，既然买了，要适当的放开一些东西，用心享受。当然，放开不代表随意浪费。 
【 舒适性】说实话，驾驶位的座位一直调整不到自己觉得舒服的姿势，座椅包裹感也不是很强，但基本也还算满意吧。毕竟开车的视野还是蛮好的。后排座椅中间位置以及靠背稍稍有点偏硬。 
【 外观】非常满意，诠释着精致小资。 
【 内饰】由于技术型少了MMI三代，所以总觉得档杆附近那一块空空的，显得不够饱满和上档次。其它的都还行，简洁大方。 
【 性价比】应该还可以吧，也没有去试驾过同价位的其它品牌车，因为自己一直只迷恋于Q5，选择直接了当。 
【 其它描述】念念碎：真的很喜欢一键启动舒适进入（主要是舒适进入），但朋友们都说这玩意没什么用，而且有不少弊端，也都劝我不要去外面加装，没这个必要。毕竟要动线路，怕对汽车会有影响，而且稳定性未知，对质保又会有影响。这只能是唯一的遗憾了吗？。。。。 
【 为什么最终选择这款车】从第一次见到它的那第一眼，就知道自己想拥有的唯有它了。一直为梦想努力拼搏着，所以在有能力可以拥有了的时候，没有犹豫过半分。喜欢了就去拥有，喜欢不常有！ 
 
【 最满意的一点】刹车浅点时发出可怕的声音 
【 最不满意的一点】 4S点啰嗦，保养提醒同说明书背离，要求2万换火花塞，短命还是质量差？导航的功能少。确保启动正常、油耗正常情况下，为何要更换呢？ 
【 空间】后排实在是不够，个大点的脚放不好 
【 动力】还是可以的 
【 操控】还是可以 
【 油耗】能低吗，巡航状态下也要达到8个以上 
【 舒适性】喜欢轿车的舒适性 
【 外观】还满意的 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】内饰的手工质量确实高，完全看不出是国产的，做工标准高，好开。 
【 最不满意的一点】小问题也是多了点，不够省心，维修保养的费用有点高。  
【 空间】紧凑型的suv，空间也是比较紧凑，我178cm的身材，开的话要把座位调到最后，这样后面的座位就不能坐人了哈哈。但是值得称赞的事，尽管车顶采用后斜的设计，或许得益于全景的天窗，头部空间还是蛮充足的，不顶头。至于尾箱的储物空间，方方正正的，可利用的空间大，放东西很方便。去旅行的时候，放行李箱什么的，疯狂购物之后，放东西什么的，完全没有压力啦~ 
【 动力】2.0T的动力，但是车子的用料和质量厚道，车子自身比较重，所以拉起来显得有些吃力，特别是起步的时候，有点迟滞。平时用S档或者把转速维持在2000转以上，动力会显得大一点，开起来爽一点。 
【 操控】定位是城市suv，车型较小，所以开起来还是比较方便的，在城市里转转，比较灵活。车子的转向一如德国人的做事的态度一样，精准，打哪去哪的感觉，另外低速时转向很灵活，很适合城市里小角度的转弯。总体来说，开起来还是比较舒服的。 
【 油耗】11.2L每100公里，感觉略高，但是一想到车子自身重量比较大，也觉得情有所原。 
【 舒适性】驾驶位和副驾驶位都配有腰部支撑，很赞的一个功能，长途的时候能够很好支撑着腰部，消除疲劳。但是座椅感觉稍微硬了一些，特别是后排的座位，有点板板的感觉。 
【 外观】刚买回来的时候，感觉外观确实好看，整个车子的流线型处理得很好， 前头很有霸气，奥迪把led灯玩的出神入化了，日行灯简直就是点睛之笔，把整个车的霸气一下子提升了，看起来非常醒目。我唯一不太喜欢的尾部，有点扁扁的，不过为了流线型的车顶，也是得牺牲点东西吧。 
【 内饰】看不出是国产的手工，真心觉得很好，从用料，到内饰的组装很严谨，部件与部件之间的契合度很高，基本没有什么缝隙，中控的按钮虽然多，但是分布很清晰，让人很清晰了解到我要怎么用，分得很细甚至有点过了，用料让人满意，手感很好。 
【 性价比】质量，手工，让人觉得这辆的确有它的价值，性价比也是比较高的，现在新款便宜了，性价比更高了，看到新款的内饰更漂亮有点小羡慕。 
【 其它描述】挺好开的一辆车，视野开阔，车身高，只是平时小问题有点多，刚提回来2个月电子手刹按钮就坏了，现在天窗有异响关不上之类的小问题，让人不太省心，另外保养费用有点高。 
【 为什么最终选择这款车】品牌的号召力，加上做工什么的确实比较出色，有其价值所在的。 
 
【 最满意的一点】良好全时四驱和可靠的悬挂系统，自驾不规则道路，和爬坡动力足够，S档动力输出强劲。 
【 最不满意的一点】低档位有顿挫  
【 空间】宽敞，后备箱够大 
【 动力】给力，特别S档 
【 操控】灵活性很好 
【 油耗】10.5/百公里 
【 舒适性】适合长途自驾，科学座椅设计和多位调解，不会有疲劳感。 
【 外观】运动感不错 
【 内饰】不奢华，但是够档次 
【 性价比】高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】考虑到软硬配置，以及综合性价比 
 
【 最满意的一点】动力不错，换挡比较积极，油门随叫随到，不像其他自动档踩下油门还要等一会。 
【 最不满意的一点】刹车有声音。后排安全带头设计不合理。  
【 空间】对我来说已经不错了，后排也够用，喜欢后排大的当初就应该买大巴车了。 
【 动力】很好，提车第三天被朋友叫去送亲，加我本人一共坐了6个人，在棋盘关跟广元水磨沟爬山无压力。 
【 操控】良好，已通过剑门关山路，棋盘关山路，水磨沟山路测试。 
【 油耗】这个我从来不管的。仪表显示是10.2管他的买的起就加的起。 
【 舒适性】开着没有轿车舒服，盘子有点重，开着累，估计是不习惯的原因吧。 
【 外观】相当满意 
【 内饰】因为是进取型，内饰帆布座椅，还要去加包皮，其他的还可以。 
【 性价比】中型SUV最高。 
【 其它描述】这里吐槽一下4S店的坑爹之处，强迫加导航一体机，加了个垃圾东西，第一天就坏，换了总成之后现在DVD没声音，强制在4S买保险，1.6万的保险居然什么毛都没送。 
 
【 最满意的一点】外观不错，大气特别是前后大脸和性感的屁股。 
【 最不满意的一点】真皮气味太重，汽车生产商没有处理好，都半年多了还是有很大的气味。  
【 空间】空间尚可，如果再大10厘米就更好了，后备箱空间较大很满意，就是后排空间有点小。 
【 动力】动力充沛加速迅速，比较满意。 
【 操控】操控不错，一开始磨合期前刹车皱，现在好多了不过刹车还是有声音。 
【 油耗】高速油耗8个油左右，市区12个左右，现在综合10个左右，还可以，因为是新手。 
【 舒适性】舒适性还可以，空间再大一点更好，因为我们家人高一些。 
【 外观】外观不错，也是最满意购买Q5的原因，大气特别是前后大脸和性感的屁股。 
【 内饰】内饰中档，不算高挡，尤其真皮太大味。 
【 性价比】总体性价比不错。 
【 其它描述】希望刹车声音减少，车内味道消除。 
【 为什么最终选择这款车】外观和性价比。 
 
【 最满意的一点】四驱的动力 
【 最不满意的一点】内部配置还是差了一点  
【 空间】因家中人的个字都不是很高大，已经非常的够用了。但后排尽量不要坐三人，中间的位置如果坐人还是很不舒服的。 
【 动力】这是Q5非常有优势的地方，动力非常的强劲，在高速上超车很爽，非常的轻松。出去旅游有这样的动力是一点不用担忧的。跑长途动力没的说。 
【 操控】方便，精准。 
【 油耗】按目前1000公里的里程大概9个有，主要跑的是高速，如如果市区估计在11个油左右吧！ 
【 舒适性】很舒适，真皮座椅的调节很方便。 
【 外观】很亮，外形圆润，大气！ 
【 内饰】内部的配置感觉简单了一点，没有一键启动。 
【 性价比】一般吧！ 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】主要是品牌及试驾后驾驶的感觉很爽！ 
 
【 最满意的一点】特别喜欢Q5的外观，完全戳中我的心了。  
【 最不满意的一点】新车气味太大，散了好几天，现在还是有一点。    
【 空间】空间总体还行，前排空间比较宽敞，当然一般车的前排肯定是很宽敞的，后排就比较局促，不是很大，后备箱空间倒是蛮好的。  
【 动力】动力很强劲，开起来有种源源不断的感觉，很满意。  
【 操控】操控总体也很不错。方向很准，高速过弯也很稳，底盘还是很扎实的。  
【 油耗】油耗基本在预期内吧，新车总会高一点。  
【 舒适性】舒适性个人觉得一般，主要是后排空间不大，家里人觉得车太小了，郁闷，自己感觉还好，我也不坐后座，其他防噪什么的都还是很好的。  
【 外观】外观很时尚、霸气，超级喜欢，前面大灯和后面尾灯都很满意，亮点。  
【 内饰】内饰风格大气，工作很精细，各个按钮触感很好。  
【 性价比】性价比不错哦，价格还是蛮好的。  
【 其他描述】外观真心很赞，没什么好说的。  
【 为什么最终选择这款车】喜欢外观不解释。 
 
【 最满意的一点】 转弯半径小，驾驶舒适 
【 最不满意的一点】 油耗不如其他奥迪车型那么经济。  
【 空间】 前排不错，后排稍差，后备箱对于家里养大型犬来讲稍小。 
【 动力】 起步稍慢。 
【 操控】 油门轻，方向轻，转弯半径很小，驾驶舒适。 
【 油耗】 个人认为油耗稍高。 
【 舒适性】 噪音小，减震有韧性。 
【 外观】 中规中矩 
【 内饰】 棕色内饰比较新潮。 
【 性价比】 性价比较高。 
【 其它描述】 银色看起来也很大气。 
【 为什么最终选择这款车】 性价比较高。 
 
【 最满意的一点】动力2.0T的家用足够了，外形吸引。 
【 最不满意的一点】七速  
【 空间】还好吧，平时就2人驾驶，很少坐满，后备箱小了 
【 动力】够用 
【 操控】比上不足比下有余 
【 油耗】最低开过6.8 
【 舒适性】还行 
【 外观】虽然自己已经拥有，但是在路上看到同款也会不吸引 
【 内饰】比较简洁，大众的标准吧 
【 性价比】技术型性价比相对而言较高 
【 其它描述】改款换代太快了，感觉12款拿不出手了 
【 为什么最终选择这款车】外形吸引，梦想就是拿OOOO 
 
【 最满意的一点】外观真心不错，我买的黑色，不易过时，而且沉稳低调，又不失大气，在街上开也很有面子，回头率都高了，哈哈，当然品牌也有一定影响。 
【 最不满意的一点】内饰显老气，都不好意思给人看，只能自己坐里头慢慢“品味”，可能是为了搭配它的中庸气质吧，只能这样安慰了。  
【 空间】空间基本满意，毕竟只是家用，后排多挤个人就有点显小了，不过后备箱足够大，到底是有那么庞大的身躯呢。 
【 动力】对我来说是足够了，推背感很强，也没有太耗油 
【 操控】还算轻便，要说具体的也说不上来，看个人体会，感觉女性也挺适合的 
【 油耗】平均下来11左右吧，还能接受，一般只是在市区跑跑，出去自驾游的话还得量路况而行。还有时间可以磨合。 
【 舒适性】还不错，起步平稳，没什么震动感，家人坐着都觉得舒适。 
【 外观】看的就是外观，果然没让人失望 
【 内饰】这个就一般了，还遭了好多人吐槽，都说没有A级车好，久而久之，也习惯了 
【 性价比】挺好，能接受即可 
【 其它描述】奥迪牌子还是很硬的，基本能令人满意 
【 为什么最终选择这款车】喜欢它主要是支持奥迪这个品牌，其次这款车的外观足以打动人，不能说太好，但是合自己的品味，这就够了。 
 
【 最满意的一点】奥迪的后电动尾门`氙气近`远光灯`全景天窗`S挡.四驱是标配`得给100个赞，也是众多粉丝的原因啊`看来奥迪专注研究中国人啊哈哈` 
【 最不满意的一点】内饰一般，不是我喜欢的类型`虽然用料还可以`但是搭配的颜色也不协调`特别是顶棚``还会消耗机油`看来随车带机油`不是传说啊```亲身体验过了`  
【 空间】一般家庭够用啦``在多人还是选MPV吧` 
【 动力】适中`超超车还可以`飚车还是算了`和宝马525LI`跑``直接被秒了汗`` 
【 操控】一般`SUV还有啥的操控啊``要想有操控就上跑车吧`亲 
【 油耗】满意``较重的车身`一公里`9毛`算可以的了` 
【 舒适性】一般`没啥舒服的`要长途还是MPV吧`` 
【 外观】满意`奥迪的外观和灯具可不是盖的``的确漂亮啊`一路回头率挺高的``特别的选的是棕色`看过去更特别点` 
【 内饰】差`可能不是喜欢的类型`挺反感的``哎`没办法了``还是喜欢宝马的内饰``米不够555555` 
【 性价比】超高的啦，这价位的SUV``个方面对比``个人觉得已经是最全面`最高的了`该有的都有了``在缺啥`就是少银子了哈哈 
【 其它描述】外观拉风`灯具叼爆`性价比高``从购买起就已经认可了``钥匙设计插按的`用起来也很方便`其他细节也想的挺周到。 
【 为什么最终选择这款车】性价比高还是最终`选择奥迪Q5的原因``  
 
【 最满意的一点】外观大气，乘坐舒适，视野好。 
【 最不满意的一点】装配细节工艺不够，有异响。  
【 空间】前排空间完全足够，后排略小但是正常后排座2个人也不会觉得不适，空间比竞争对手GLK确实要大不少，包括后排和后备箱。 
【 动力】224马力新款EA888 2.0T动力足够，毕竟将近2吨的车，而且买SUV谁也不是为了飙车，超车足够就可以。 
【 操控】SUV毕竟人高马大，操控肯定不如轿车，尤其过弯时候比较明显，但是方向盘指向性还是够精准。 
【 油耗】目前我在11-12之间，由于城市修路去哪都堵，所以估计正常应该在10-11左右，可以接受。 
【 舒适性】舒适型个人认为是性价比最高的配置型号，该有的都有，而且优惠力度很大，买奥迪不上MMI的话确实有点遗憾，无钥匙进入启动，MMI，B&O音响等等都是很有实际意义的配置，很喜欢。 
【 外观】没话说，经典中庸的造型，毕竟路上跑的多卖得火还是有道理的。 
【 内饰】舒适型的木质内饰装饰加上MMI的众多按键显得非常豪华并且富有科技感，个人很喜欢。 
【 性价比】鉴于目前Q5优惠力度比较可观，应该比GLK和X3性价比更高 
【 其它描述】无 
【 为什么最终选择这款车】相信买这个车的朋友都在Q5，GLK,X3，XC60等车中徘徊，先说说GLK，年初朋友提了一辆300，动力没的说，V6发动机又平顺，噪音又小，很舒服，缺点就是空间太小，品牌太张扬，内饰属于简洁型，不如奥迪来的有科技感，而且现在GLC已经发布了，GLK现在购买的话意义不大。X3，一个字，贵，四个字，内饰太烂，所以都没去试驾直接PASS了，但是宝马的操控应该是要比奥迪和奔驰都好的，但是换句话说 都买SUV了，谁去在乎操控。XC60没考虑，内饰太老。别的车基本就没怎么考察过了。再说说主角Q5，因为不是第一辆车了，所以第二辆车购买的时候十分理性，价格，保有量，维修，保养，出售二手等等都是我考虑的因素，综合所有条件，中庸的Q5自然脱颖而出，你很难找出Q5有什么明显的劣势，路上跑的又多，以后维修出售都方便。至于烧机油的说法，我人格认为完全是个例然后被人无限放大，加上各大论坛的车黑存在，搞得人心惶惶，而且这个东西跟每个人开车习惯也有关系，所以我觉得只要不是点背到家，或者新车就使劲地板油这种，遇到烧机油漏机油这样的事的概率应该会很低很低，况且很多人不懂的，知道奥迪烧机油，看到自己机油少了就说烧机油了，其实机油也是损耗品，在合理范围内是可以接受的。另外就是Q5前排的储物空间确实有点少，手机什么的都没有地方放，需要改进。 
 
【 最满意的一点】性价比 
【 最不满意的一点】 天窗异响 
【 空间】空间一般，够用而已 
【 动力】动力表现不错，完全够用，超车轻松 
【 操控】不错 
【 油耗】油耗不算高，就车重和排量来讲 
【 舒适性】舒适性一般  
【 外观】耐看 
【 内饰】一般 
【 性价比】高 
【 其它描述】整体Q5这款车不错，值得购买，开了3万多公里，除了天窗异响目前没有其它毛病，期间自驾过一次西藏，走过一些烂路，车子都没有问题，基本上一般的道路环境Q5都能应对了，2.0的动力也足够给力了，高速超车什么的基本还是给力的，提速也不弱。整体是一部值得购买的车子。空间方面只能说够用，并不大，但比GLK的空间要好上一些，再有就是保养了，4S店简直是丧心病狂，居然给我的行车电脑调的每3000公里保养一次，想钱想疯了，我基本8500到10000公里进行一次保养，但是奥迪的保养费没有宝马还有奔驰的便宜，竞争对手保养都降价的情况下奥迪还这么贵，真是坑爹。另外就是波箱了，8速的波箱整体还是可以，但是3档降2档的时候还是能感觉到顿挫，我自己的车就还好，顿挫感有但是比较轻微，开过其他车友的，有一些人的顿挫会比较严重一点，上个月保养4S店给强制升级了波箱，反正也没觉得升级有什么不一样。 
【 为什么最终选择这款车】整体性价比高，保值 
 
【 最满意的一点】 高品质的行驶质感。  
【 最不满意的一点】 后排空间小。  
【 空间】空间小，或许是这台车最大的软肋了吧，即使是中级SUV，2807mm的轴距也是很可观的吧，后排坐两个人最舒服。  
【 动力】这辆车动力如果还不能满足你，要么你是高富帅，要么你就是赛车手，再要么，你没车。。。  
【 操控】操控精准。  
【 油耗】本人驾驶风格比较适中，综合油耗：11.5 L/100km，考虑到车子净重1.9吨，油耗算是不高不低吧。  
【 舒适性】底盘紧致，悬挂偏硬，是我喜欢的驾乘感受。  
【 外观】09年上市，到现在为止，比Q5漂亮的同级车型少之又少。  
【 内饰】和X3比算是精致了。  
【 性价比】裸车42.76万元，4S店加了全车龙膜和脚垫之类的精品1万元，提车43.76万元。  
【 其它描述】提车至今行驶三年四万公里，爱车没有出现过任何问题，对车子非常满意。  共计6次均在世贸奥迪4S店保养，并且保养过程全程“参与”，除首保外，坚持使用4S店推荐嘉实多极护0W-30进口机油，你对车好，车就不会让你多操心。  优点： 1、外观时尚动感，线条流畅； 2、内饰做工精细，配置丰富实用； 3、动力强劲，操控精准； 4、油耗适中，综合11.5L/100km； 5、我的车使用三年，没有发现机油消耗量过大的情况。  缺点： 1、冷车启动噪音大； 2、天窗异响，两次付费维修，均不能彻底解决； 3、空间局促，尤其后排，座两人最舒服； 4、保养里程短，保养费用偏高。  
【 为什么最终选择这款车】奥迪情节在，所以我的选车过程中没有什么好纠结的，即使纠结也是在Q5与Q7之间，后来理智战胜了冲动。。。 
 
【 最满意的一点】很满意，外观接缝紧密，做工出众,中控台样式经典，用料高档，做工精细.特别是4个环，有点给人自信心、虚荣心。 
【 最不满意的一点】储物空间太少,中控显示频分辩率较低.座椅太硬、包裹性有点差。 
【 空间】乘坐空间够用，储物空间太少了,特别是前排正副驾驶室.手机都没放的地方.后备箱的横向有点短，影响了储物空间。 
【 动力】提速表现良好，动力输出强劲.2.0对我这种上下班用，偶尔自驾游的人来说足够了. 
【 操控】转向良好，指向明确.提速很快,加减档反映还可以.路感明显,开起来给人踏实感. 
【 油耗】市区道路有点高,高速及快速路上能低下来,我现在跑了10963公里,加油7950元,加油总量为1192.23L.总的平均油耗消耗合理,在接受范围. 
【 舒适性】座椅有点硬，包裹性有点差.隔音一般，舒适性一般. 
【 外观】很满意，外观接缝紧密，做工出众,前后大灯辨别率很高.有高大上的感觉. 
【 内饰】中控台样式经典，用料高档，做工精细.布局合理较适全我们这种中年人的审美观,大气沉稳不花哨. 
【 性价比】很高。在同样价格内,不论品牌、做工、油耗、样式、空间都较好。 
【 其它描述】油漆有点软,特别是两后视镜,上面布满的伤痕. 
【 为什么最终选择这款车】最重要的是在我的经济接受范围，有高大上的感觉,性价比很高。 
 
【 最满意的一点】外观时尚（个人觉得买Q5的，还是以外观控为主） 
【 最不满意的一点】后排空间太小。买好车候，基本每个乘座后排的一上车，就说这车后排怎么这么小  
【 空间】前面够用，后排憋屈，后备箱够大！ 
【 动力】街道上开，超车基本没问题 
【 操控】本人不激烈驾驶，所以只能说Q5的操控我够用了 
【 油耗】一般不到1块一公里。加满油，全程高速可以跑接近800公里 
【 舒适性】可以，但是全景天窗异响让我有点困扰 
【 外观】时尚 
【 内饰】比某马好（个人感觉） 
【 性价比】ok 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】外观以及内饰占据一大半（因为没有现车，苦等2个月，付定金之前都没有试驾过此车，所以什么动力，操控什么的都不在我选这车的原因之内）。 
 
【 最满意的一点】外观大气，驾驶特别的舒服，安全性很高， 
【 最不满意的一点】就是后备箱感觉小了点  
【 空间】驾驶空间和后排空间还是可以的 
【 动力】动力方面很充沛，想超车很轻松 
【 操控】在转弯或超车特别自如 
【 油耗】现在是新车，平均12，可能首保后会再下降 
【 舒适性】舒适性毕竟是SUV，感觉地盘硬 
【 外观】这个是我最喜欢的，霸气 
【 内饰】内饰还是比较高端的，做工也比较细，就是很容易落灰，还有就是感觉少个放手机或停车卡的地方 
【 性价比】性价比方面毕竟品牌在这里，所以不和自主品牌的SUV比较 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】就是喜欢奥迪这个品牌和质量 
 
【 最满意的一点】油耗低出乎意料 
【 最不满意的一点】异响太多  
【 空间】一般，后排腿部空间小 
【 动力】出色，S挡加速尤其给力 
【 操控】灵活 
【 油耗】低，近2吨的四驱SUV上班开10公里平均油耗居然到了8.5（出门早，不堵车） 
【 舒适性】一般，主要是座椅较硬，不够舒适，特别是后排靠背过于竖直，其它方面都较满意。大天窗非常给力，坐在后排沿路观赏蓝天白云非常享受。 
【 外观】大气稳重 
【 内饰】比较精致，功能区布局合理 
【 性价比】较高 
【 其它描述】小毛病太多：发动机渗漏油、烧机油、天窗刹车转向异响。应该说瑕不掩瑜，我还是钟爱德国货。 
【 为什么最终选择这款车】品牌蕴含的汽车文化，德国品牌给人安全、稳重、气派的印象。 
 
【 最满意的一点】动力不错，外观漂亮，空间尚可 
【 最不满意的一点】刹车异响，不知道是不是磨合期原因，车子在完全挺稳的一瞬会有咯吱的响声，就是金属摩擦的声音，很是讨厌，有的车主说多开一段时间，磨一磨就好了，但愿过段时间就解决掉，不然真的要换刹车片了  
【 空间】够用，后排空间稍微有点局促，但是前排还不错，反正也就自己跟老婆坐，并无大碍，后备箱空间还行，生活用车足够了 
【 动力】动力很强劲，但是S档的感觉不太明显。刹车偏重 
【 操控】方向盘很轻，转向什么的都比较轻松，指向性很好 
【 油耗】偏高，市内一般12-13个，但是这么大的车子，这个油耗还是能接受 
【 舒适性】还不错，真皮座椅坐起来还比较柔软，腰部支撑有点偏弱 
【 外观】漂亮，尤其是日间行车灯漂亮，有吸引力 
【 内饰】导航屏幕太小，中控有点臃肿的感觉，内饰比较一般有待加强 
【 性价比】当然是越便宜越好啦，还过得去 
【 其它描述】刹车异响太烦人了 
【 为什么最终选择这款车】性价比不错，外观漂亮，销量高，有品质保证 
 
【 最满意的一点】外观的确出众，虽然已成街车，但还是会吸引很多眼球，尤其是晚上那销魂的尾灯！ 
【 最不满意的一点】当然是中控了，一成不变的中庸，要是能有A6L那样的中控，我想Q5肯定不愁卖啊！  
【 空间】要说空间，我觉得够用了，之前是三厢1.8福克斯，比小福空间略大点。 
【 动力】之前小福，开过小福的都知道，油门很轻很灵敏的，到Q5上总是感觉动力不足，起步肉，当然如果您舍得给油那绝对不是问题了。但是一直就不习惯起步肉肉感觉。 
【 操控】操控很精准，方向盘跟小福比还是比较重，但Q5是四驱车，高速过弯还是挺稳当的，可能是四驱车抓地力比较强吧。 
【 油耗】这个东西跟每个人的驾驶习惯有直接关系，我基本在市郊道路开，基本不堵车的，油耗在10个左右，如果你经常市区开，那肯定在12个以上。 
【 舒适性】很不错，但是座椅长度太短，尤其是驾驶座，我身高175cm,腿窝那座椅根本支撑不到，长途驾驶比较累，如果米够的话，直接上动感型，那个座椅有伸缩的腿搭。 
【 外观】比较时尚，白天有日间行车灯，晚上有销魂的尾灯。 
【 内饰】一般吧，没有真皮中控台，基本以塑料为主，如果能把A6L的内饰弄在Q5上，那肯定就完美了！。 
【 性价比】GLK、X3、XC60、神行者、SRX等等，对比后你会发现还是Q5性价比最高。  
 
【 最满意的一点】动力 
【 最不满意的一点】空间  
【 空间】腿部空间感觉不大 
【 动力】动力挺满意的。小胖子车型动力随叫随到。这是比较喜欢的地方 
【 操控】还可以吧，指向性还算精准，四驱不错 
【 油耗】可以接受的范围 
【 舒适性】奥迪品质有，舒适性不错 
【 外观】新款外观比较帅气～尤其是前面的灯 
【 内饰】内饰用着比较顺手吧，奥迪车内饰都长得差不多哈 
【 性价比】算是不错了。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】家用，品牌，品质，SUV 
 
【 最满意的一点】外观，大气，上档次，灯具厂的日行等装X利器，品牌价值高,全景天窗，MMI系统可玩性高。 
【 最不满意的一点】舒适性比不上轿车，过减速带有点硬。  
【 空间】很满意，空间大，储物空间也丰富。 
【 动力】2.0T，动力很充沛，说来就来。 
【 操控】操控也很好，方向盘轻重适中，指向灵敏。 
【 油耗】刚提车，油耗在慢慢下降25降到15个油。 
【 舒适性】舒适性不错，真皮坐椅，随意调节。双区自动空调。告诉160车内噪音控制的很好。 
【 外观】外观我给满分，没得说，上得厅堂，下的厨房。四个环+加上日间行车灯，走在路上，引人侧目。 
【 内饰】内饰一般，没多少科技感，对比一下A6，这个内饰一般。 
【 性价比】豪华品牌没有性价比可言，自己喜欢就好。 
【 其它描述】天窗不错，技术型的车总体配置算中等，无钥匙进入都没有，太小气。 
【 为什么最终选择这款车】家人看重品牌的力量。 
 
【 最满意的一点】外观有足够回头率. 
【 最不满意的一点】新车几个月时天窗异响，回4s修过2次.第3次厂家免费更换天窗支架，目前正常.  
【 空间】平时都是一人开，有同事坐时会说空间大后排坐3人也不觉得挤. 
【 动力】提速还可以，超车有信心。 
【 操控】操控轻松，指向灵活。 
【 油耗】油耗可以接受，平常上班用油耗11个左右，高速8-9个之间.堵车时13个油以上。 
【 舒适性】电动座椅调节总能调到合适的位置，隔音效果好，无论驾驶或乘坐都比较舒适。 
【 外观】路遇时外观总是让我回头了一次又一次，拥有时锁车走人了还没改掉回头再看一眼的习惯. 
【 内饰】内饰没有让你觉得太惊喜的地方，用料做工还行吧。 
【 性价比】性价比一般，13款进取型配置只基本够用.什么导航，后视镜电动折叠等只有后期自己折腾。 
【 其它描述】配置较少，后期加装的东西较多。 
【 为什么最终选择这款车】喜欢无需太多理由的，听说不烧机油后才买的，其余的缺点要用心去包容，相信它只会更好。 
 
【 最满意的一点】操控 
【 最不满意的一点】后排空间  
【 空间】后排靠背角度不太舒服，虽然可以往前移动十厘米再往后放下靠背，但是对后排空间牺牲较大 
【 动力】这个动力非常对得起这个价格 
【 操控】不太会说专业术语，反正挺舒服的 
【 油耗】官方说是9升综合，有点忽悠人了，综合10~11挺正常的，跑高速100~110非常省油，从邯郸到丽江2400公里一共用了九百多块钱油，油价一路六块一到六块八不等 
【 舒适性】只能舒服一排，要不前排，要不后排 
【 外观】当初买就是冲着外观去的 
【 内饰】一看没事就掉身份了，做工还行，用料却是不怎么样，还好这两年不用沥青阻尼层了，新车没有太大味道 
【 性价比】八十分吧 
【 为什么最终选择这款车？】先后看了极光，普拉达，GLK，最后还是选个比较中庸的吧 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力强悍，油耗很低。 
【 最不满意的一点】座椅有点硬  
【 空间】还不错 
【 动力】非常好 
【 操控】不错，方向有点重。 
【 油耗】高速7.8个  市区11个，1.9吨的大家伙，油耗相当满意。 
【 舒适性】还可以，座椅有点硬，SUV 硬点是正常. 
【 外观】非常好看，大气，灯光很远就知道是奥迪。 
【 内饰】很精致，比宝马好多了，有没有奔驰浮夸。 
【 性价比】很好 
【 其它描述】用料很厚实，悬架摇臂铝合金，整体感很强！ 
【 为什么最终选择这款车】 外观大气，经历市场考验，保有量大，技术成熟！ 
 
【 最满意的一点】 操控动力非常棒，外型秉承中庸之道，低调却不失大气 
【 最不满意的一点】 担心烧机油或者渗漏机油，700公里时少了一格，担心不知道后面会烧得怎么样。  
【 空间】 坐5个人或者4个人加一个安全座椅，空间绰绰有余。驾驶位头上空间非常大，本人175cm。比之前的小轿车，空间大多了。 
【 动力】 动力没得说，给油很均匀连续，自动换档完全没有顿挫感。 
【 操控】 过弯很平稳，方向盘比较轻。过弯时明显感觉到"防侧倾"(EPC?)系统的干预，过弯时基本不太感觉到有甩出感。 
【 油耗】 目前油耗12.5,磨合期，还算可以吧 
【 舒适性】 买的技术型，舒适度还行吧，视野比较开阔，坐的高看的远，:-).对MMI什么的没有太多要求，导航与倒车影像也觉得不是必须的，其他舒适性还可以。 
【 外观】 外观秉承中庸之道，耐看，尤其是那双大眼。低调，不做作，简约而不失大气。黑色也是经典色，永恒的经典～ 
【 内饰】 如同舒适性一样，本人没有太多要求，虽然比不上日韩系，但觉得内饰够用/使用就行。真皮，选得是棕色内饰，比较有运动感有活力。但原厂配的脚垫实在是太烂了，很多地方根本盖不住，必须重新购买一套了。 
【 性价比】 这个觉得性价比还不错，尤其是这个时间段，2015款优惠力度还是蛮大的，多种选择可供选择。希望将来不要掉价太厉害，保值啊。  
【 其它描述】 日后行驶里程更长了，我想会有更多的心得体会，到时候再来分享！  
【 为什么最终选择这款车】 原先再看途观、Jeep指南者，总觉得缺点什么，后来就干脆一步到位上了一个档次。也考虑过GLK、X3, XC60等，但最后综合下来还是选择了Q5，各方面比较均衡，适合白领阶层！ 
 
【 最满意的一点】各方面都还行， 
【 最不满意的一点】 开了几千公里发生天窗异响，后来保养时解决了，开始异味，现在也没了 
【 空间】后排比较局促 
【 动力】动力够用， 
【 操控】操控方面还行， 
【 油耗】感觉油耗算较低了，高速最低开到7.9， 
【 舒适性】还过的去，感觉开久了，腰有点不舒服 
【 外观】外观每个人的看法不一样，还可以吧 
【 内饰】内饰用料还可以，对的起这价格的内饰吧 
【 性价比】还可以吧，不然这么高的销量怎么来 
【 其它描述】各方面都较均匀， 
【 为什么最终选择这款车】性价比可以 
 
【 最满意的一点】没有什么很明显的缺陷 
【 最不满意的一点】EA888  
【 空间】还行吧，等同于紧凑级轿车 
【 动力】20T还算够用 
【 操控】城市里开开其实真的算不错的 
【 油耗】10个左右，这个吨位这个油耗，算是可以了 
【 舒适性】如果能有舒适的配置，那就OK了，可惜咱是技术，慢慢往上加呗 
【 外观】中庸，除了中庸还是中庸，但是没有明显的缺陷 
【 内饰】还行吧，上了MMI之后还是蛮有科技感的，如果能带互联就好了 
【 性价比】还算马马虎虎，这个价位么，比上不足比下有余 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】还是中庸，不算很高调，也能满足我的小虚荣心 
 
【 最满意的一点】动力系统，悬挂系统 
【 最不满意的一点】有点小，据说后期保养比较贵  
【 空间】还没有Rav4大，但是也足够用了 
【 动力】表现得很好，市区足够用了，偶尔也可以放肆一把 
【 操控】指向精准？现在有几个车指向不是很精准的？底盘很扎实，悬挂不错，转弯有信心，减速带也不会很颠簸 
【 油耗】才1400公里，暂时不好发表意见，不过仪表显示的一般在市区里是13左右 
【 舒适性】还可以 
【 外观】漂亮，大小适中，白色很漂亮 
【 内饰】做工不错，奥迪的科技感还是可以的 
【 性价比】性价比一般吧，毕竟同级别的竞争对手已经拼得刺刀见红了 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】因为媳妇喜欢！！！ 
 
【 最满意的一点】动力和外形 
【 最不满意的一点】异响 刹车  
【 空间】视野好 
【 动力】十足 
【 操控】不错 
【 油耗】12 
【 舒适性】还不错 
【 外观】非常满意 
【 内饰】由于提的是进取 内饰可以用寒酸来形容吧 无真皮 无后座空调出风口 奇葩的配置 坑爹的配置 
【 性价比】性价比 奥迪是最高的 其实图的就是便宜和大众化 比起奔驰宝马来说便宜很多了 
【 其它描述】暂时没有 
【 为什么最终选择这款车】选车其实就是外观很好看 第一眼就是非常喜欢 然后动力还不错  
 
【 最满意的一点】外观和品牌和动力，奥迪这牌子的车应该不会差到哪去的吧 
【 最不满意的一点】内饰，米的问题只能买进取型，后期慢慢添加吧  
【 空间】奥迪没试驾过就买了，比去我试驾过的昂科威，空间确实比昂科威小很多。 
【 动力】动力可以，不敢深踩，昂科威试驾深踩很有推背感 
【 操控】方向盘很轻 
【 油耗】经济 
【 舒适性】没开过好车，之前是二手的骐达，很不舒适。这款很不错~ 
【 外观】就喜欢他的外观 
【 内饰】内饰一般 
【 性价比】还行吧 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】喜欢它的外观和品牌，就选择它了 
 
【 最满意的一点】动力好，省油，底盘沉稳扎实，操控性好，跑了3万多也没见烧过机油。灯光非常亮，做工精细！ 
【 最不满意的一点】没什么不满意的地方，如果非要找出点毛病，那就是保养稍贵了点。  
【 空间】空间还是不错的，后备箱大小保级适中 
【 动力】非常满意，超车轻松 
【 操控】转向精准，底盘沉稳，四驱系统准确及时！ 
【 油耗】油耗超出预期，现在市区开空调不到十个，跑高速的时候如果速度控制在100—110的话最低跑到过6.1。现在一半市区，一半郊区可以控制在9个左右。 
【 舒适性】座椅舒适隔音效果好 
【 外观】外观耐看， 
【 内饰】用料考究，做工精细 
【 性价比】当时选择技术型主要还是看中性价比，虽然比舒适型少了两种特殊地形的驾驶模式，但现在发现自己的选择还是英明的，因为那两种模式实在是没有什么机会用到。提车后在4s加装了选装包（可视倒车影像和导航），本身自带陡坡缓降和碎石沙地和冰雪路面的驾驶模式，各人感觉足够用了。 
【 为什么最终选择这款车？】看过沃尔沃Xc60，差点就交钱了，但是一直没有我要的颜色（当时想要典雅红，可是几家店都没有现车）。后来相中了奔驰GLK300，订金都付了，之后试驾一次发现后排太小（本人1.80身材威猛，其实是偏胖）于是毅然退订。之后就看Q5,Q5出彩的地方不多，但是各方面保级均衡，后排空间比60小，比300大。动力、配置、尺寸全方位衡量之后果断入手，经过两年多的使用感觉非常满意，也从未见到传说中的烧机油，赞！ 
【 其他描述】配件和保养偏贵了 
 
【 最满意的一点】车辆整体性很好。 
【 最不满意的一点】进取版的配置实在是太基础了。  
【 空间】够用 
【 动力】没多大要求，绝对够用。 
【 操控】没啥可说的。 
【 油耗】11升多点，可以接受 
【 舒适性】开着挺舒适，但便利性的配置少了点，准备小改下。 
【 外观】没的说，当初就是喜欢这口。 
【 内饰】不奢华，但绝不廉价，做工嘛，，，你懂的 
【 性价比】很有性价比，尤其现在。 
【 其它描述】BBA里面保养费用是最高的，期待能降、、、、 
【 为什么最终选择这款车】喜欢你，没道理。 
 
【 最满意的一点】动力比较爽 外惯也比较拉风 
【 最不满意的一点】小毛病太多 买车两个月大修一次 小修一次 可能是我命不好 或者是我压不住它。它太任性。 
【 空间】后排没有途观的大，实话实说，但是有全景天窗的缘故也很不错。（虽然途观也是全景） 
【 动力】S挡一个字“爽”平时也不怎么用。动力还是很不错的 
【 操控】舒服，然后就是一种说不出的感觉 
【 油耗】12个油，高速最低跑过8.1。。还是很满意的 
【 舒适性】长途不像轿车那么累，毕竟是SUV。 
【 外观】帅，虽然我不怎么喜欢，但还是能接受，毕竟Q5. 
【 内饰】还算满意，挡把不是太喜欢，比较喜欢新版Q7的变速箱 
【 性价比】这个东西，怎么说呢，就是喜欢当然觉得性价比高，但我还是一般。。。（坏了两次，觉得不值） 
【 其它描述】这车买了，你绝对不会后悔，但前提是你的小心脏绝对够用。。 
【 为什么最终选择这款车】当时买车是老爹给买的，一句话，就这个车，不然没有。。当时对这个车还算是能接受，只能这样了，如果上天在给我一次选择的机会，我会选择宝马5系，原因你懂的，此奥此奥此奥，非要让我写够两百个字，我要报警了。 
 
【 最满意的一点】时尚.美观, 
【 最不满意的一点】 购车时被经销商;信阳普锐迪进口汽车绡售公司欺诈两万捌仟多元,请广大消费者一定要在正规.讲诚信的经销商购车.避免上当受骗。 
【 空间】一般.能接受.后排窄点,主要是中间凸起部分影响空间. 
【 动力】有力.提速快.开的很轻松,动力源塬不断. 
【 操控】方便.轻松,转向清析.驾驶感觉非常棒, 
【 油耗】9.7很满意.城区行车多些,1900公斤车重这油耗非常好. 
【 舒适性】非常好.平稳 
【 外观】外观时尚.大气.特别是前后灯光非常漂亮, 
【 内饰】一般,但是我也很喜欢 
【 性价比】比较高, 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】我喜欢奥迪这个品牌.时尚而不张杨.而且有面子。选这款车我考虑很长时间了, 
 
【 最满意的一点】操控不错 
【 最不满意的一点】异响  
【 空间】还可以，中等水平吧 
【 动力】不错，加速快 
【 操控】很好 
【 油耗】一般 
【 舒适性】还可以 
【 外观】比较经典 
【 内饰】工艺还不错 
【 性价比】我买的舒适型的性价比不高 
【 其它描述】属于街车的范畴了，满大街都是，保有量这么大，还是有一定认可度的吧 
【 为什么最终选择这款车】综合对比，还是Q5比较合适，家里有别的奥迪车，也算品牌忠诚度吧，奥迪的驾驶感受还是不错的，小毛病比较多，不过话说回来，德系车的小毛病都不少 
 
【 最满意的一点】奥迪品牌、操控性好。 
【 最不满意的一点】小毛病太多，详见我的相关帖子《Q5小毛病太多令人头痛》  
【 空间】空间稍偏小，但能满足日常需求。 
【 动力】动力强劲！超车基本上是随心所欲。 
【 操控】操控很好！能做到人车一体，雨雪天驾驶信心很足！ 
【 油耗】满意！对于一辆近2吨满载2.5吨具有8档变速速箱，且4驱多功能城市SUV车来说，油耗并不算高还满意。 
【 舒适性】很好！底盘过滤噪声很到位，符合高档车要求。 
【 外观】满意！当时买此车也是冲着漂亮的外观来着。 
【 内饰】精致、高档。 
【 性价比】一般！价格偏高。 
【 其它描述】天窗异响，从买车到现在一直没有解决，虽然在4S店调整过多次。 
【 为什么最终选择这款车】1、奥迪品牌效应，高档有面子。2、本人已有一辆车，作为家用第二车肯定是选择具有一定越野功能的SUV,加之本人喜欢旅游所以最终选定此车。3、大公司合资车质量有保障、维护方便。 
 
【 最满意的一点】外观大气，在SUV中乖座舒服，空间比较宽敞，后排座3人不太挤，宽大的全景天窗，座后排观风景相当舒适。 
【 最不满意的一点】储物空间少点、灯开关有点低，下车时腿容易碰到起，容易造成灯光长开。  
【 空间】够用，前排头部空间很好，175cm座上头顶有一拳，后座座3人还可以不是很挤。 
【 动力】强劲，120km匀速时转速在2000多一点，8速自动档提速很快而且均匀，基本上感觉不到顿挫，现在还在磨合期，没有赶猛加速。 
【 操控】提速快、刹车稳，过弯平稳，感觉不到有甩的感觉。 
【 油耗】平均油耗9.7L/100KM，高速平均8多点、城内11多点，基本上城市高速各一半（全程空调）。 
【 舒适性】买的技术型，在买车时4S送了导航+全景影像，加上车上已有的设备对平常驾驶足够用了，对过多的电子设备也不是好喜欢。 
【 外观】买的白金色，这个颜色新上市，现市面上较少，开出去特别拉风，总的来说整车耐看，尤其是前后灯，看起就宵魂，大气、漂亮。 
【 内饰】比较满意，有点老气，新加了大包围脚垫和尾箱垫，原配脚垫太小。 
【 性价比】可以，看自己怎样想，只有合适自已的性价比才高。 
【 其它描述】车子是2015年1月27日生产的车，接车时里程表显示27公里。现在开了4100多公里，没有发现有什么问题，发动机没发现漏机油，机油消耗正常，天窗没有异响和漏水，刹车时也没听到有其它杂音。 
【 为什么最终选择这款车】也看了一些其它的车，看中Q5的托森差速器和8AT，所已觉得Q5比较满意。 
 
【 最满意的一点】风阻小，外形低调，乘坐舒适，视线佳，操控得心应手，指向明确，路感强，MMI功能较强，音响效果比较好，电动尾门比较方便，车身紧凑，底盘较扎实耐用，全景天窗通透感强，光线充足不压抑，内饰做工精良，软质材料手感一流，座椅调节较舒适，动力方面呢，涡轮增压动力充沛，提速较快，换挡较流畅没有明显顿挫，发动机输出扭矩高，爬坡干净利落动力充沛，八速变速箱造就了比较高的燃油经济性，长途旅游无压力，市区驾驶也不错。 
【 最不满意的一点】细节装配水平低，噪音，异响不断，刹车不给力，发动机渗机油  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】综合考虑，性价比比较高，款式合自己口味，动力适中 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外形大气，耐看 
【 最不满意的一点】后排空间小  
【 空间】前排空间好，后排空间稍小，比途观还小 
【 动力】提速快 
【 操控】方向精准，转向轻巧 
【 油耗】还能接受 
【 舒适性】隔音效果好，座位包裹度还行 
【 外观】大气、回头率高，别说就是街车，也能吸引目光 
【 内饰】品质优良，做工精细，德系车的代表 
【 性价比】强，尤其是现在有优惠 
【 其它描述】要是还能降点更好，不是要推新款了吗，宝马X3马上也有优惠了 
【 为什么最终选择这款车】四个圈的品牌和保值率 
 
【 最满意的一点】动力非常好，让我开在路上特别有信心 
【 最不满意的一点】后排空间实在太小，感觉像坐在两厢的小车里面，长途下来特别不舒服，很累  
【 空间】后排太小，坐着不舒服，后备箱空间没问题，够用 
【 动力】够用，很不错，随踩随有，让你信心满满 
【 操控】转向还算够精准，悬架稍微有一点软，底盘够扎实 
【 油耗】看你怎么开了，正常开，已经很省油了 
【 舒适性】舒适性确实一般，长途驾驶会很累 
【 外观】中规中矩，路上太多了，麻木了 
【 内饰】已经很不错了 
【 性价比】同级别最好，无论是动力表现，油耗，内饰， 
【 为什么最终选择这款车？】同级别性价比最好，哪哪都比其他车型强 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力那没的说，而且这款发动机不存在烧机油的现象。 
【 最不满意的一点】后排空间真的跟同级别的有点寒酸，喜欢以后会有改变。  
【 空间】还是这个空间问题，经常带全家人出行，并不是很宽裕。 
【 动力】一台高底盘的跑车。只有速度，没有其他。 
【 操控】没有虚位，指向清晰。 
【 油耗】市区百公里12升左右吧，高速可达到8个左右。 
【 舒适性】刚刚好，这个价位已经可以了。 
【 外观】比较圆润，适合女孩子的审美 
【 内饰】一如既往，希望会改变。 
【 性价比】比较不错。 
【 其它描述】一款安全的美女车。 
【 为什么最终选择这款车】老婆喜欢，所以我也喜欢。 
 
【 最满意的一点】2.0T搭配8AT动力强劲，虽然是丐版但是实用的配置都在，比较厚道，外观圆润耐看。 
【 最不满意的一点】没有多功能方向盘和后排出风口有点寒酸，天气热朋友一上来就到处找出风口  
【 空间】由于是四驱后排凸起严重，三个人难受 
【 动力】动力没的说，非常好 
【 操控】指哪打哪 
【 油耗】油耗有点偏高 
【 舒适性】隔音很好，座椅可以各种调，还不错 
【 外观】外观耐看大气，越看越喜欢 
【 内饰】和其它对手比只能说一般般吧 
【 性价比】在豪华四驱SUV里它的性价比非常不错 
【 为什么最终选择这款车？】购车之前还比较过Glk Nx SRX，X3和Macan太贵就放弃了，最中意Nx和Q5，虽然知道Q5马上要换代了但还是没能抵挡住它的诱惑，全景天窗，全时四驱和EA888第三代2.0t涡轮就是我选它的理由！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力响应积极，动力总成很能够理解驾驶员意图 
【 最不满意的一点】刹车时刹车片发出的响声让人不舒服，2013款，配置落后了，没有触控，没有USB，没有蓝牙连接，不爽。  
【 空间】满足日常的需要，备胎处的额外空间让人惊喜 
【 动力】2.0t加8AT，动力随叫随到 
【 操控】总体不错，路感清晰，方向盘轻便，指向性不错，悬架稍微有点硬，高速过弯时还是感觉侧向支撑稍微不足。 
【 油耗】市区稍微有点高 
【 舒适性】合格，比日系车稍逊 
【 外观】大气，符合大多数人的审美观 
【 内饰】用料扎实，装配工艺精湛，但没什么亮点 
【 性价比】还是那句话，中庸 
【 为什么最终选择这款车？】中庸，没有明显的缺点 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】档把还行 
【 最不满意的一点】整车性价比不高，五十几买Q5总觉得不划算  
【 空间】比较拥挤，开始还不愿意开，慢慢的没办法必须要爱护他 
【 动力】总体起步的时候一般，给油涡轮启动以后还算可以 
【 操控】操控对于我们熟手来讲都差不多，相对来讲没有什么可炫耀的 
【 油耗】2.0的动力能开到10-15，不知道车是不是涡轮增压问题，另外尾气有机油的痕迹。 
【 舒适性】一般般，谈不上豪华，因为安全带预紧系统都没有。 
【 外观】外观谈不上好，因为小，坐进去也小，唯一看的过眼就是屁股比较饱满 
【 内饰】内饰做工还算可以吧，不过想想价格也不能说他好 
【 性价比】一般般吧，没办法，这个档次的车也就只有这个好点了 
【 其它描述】轴距比较好，同价位档次别的都还逊色一点 
【 为什么最终选择这款车】资金问题，老子也想开保时捷，也想开路虎发现，没办法啊 
 
【 最满意的一点】最满意的自然要属外观了，一直对SUV心存好感，偏偏又是外观控，对这霸气稳重的外观十分喜欢，配以大灯和车身流线，几乎是满分了。其次也得说说动力，虽然SUV的动力都还可以，不过Q5动力充沛，起步提速不拖沓，就是要这种感觉，会迟钝的太不过瘾了 
【 最不满意的一点】油耗还是有点高，可能是跟之前的开车情况有落差，短时间还真适应不过来。后排空间也有点挤，其实我是觉得够了，但是家人会抱怨，没办法，可能跟体形有关系。  
【 空间】驾驶位是很宽敞的，头部也有一定空余，腿部脚部都很自在，这大概是越野车的好处了。后备箱也够用，放些东西完全没问题，至于后排，我没什么机会体验，家人还是不太满意，一般出去玩都是一起的，坐久了后面会有点不舒服吧 
【 动力】很好，足够用，无论是起步还是加速，反应都很快，油门感应比较灵敏，一点不拖沓，说来就来，想超个车也是妥妥的没问题，给油就成 
【 操控】老婆大人开过几次，觉得不合适，只能说男人更方便驾驭，一般情况下控制起来还是很容易的，方向盘很轻，指向精准，路感清晰，刹车灵活，反应快。我是不挑了，这样已经足够了 
【 油耗】还是有点高呀，虽说越野车油耗都不低，市区里开着，还真有点耗油，加上平时也没养成省油的好习惯，就更加了。看来还是等磨合，自己也得改改平时习惯，能省则省 
【 舒适性】就SUV而言，座椅的包裹性很好，材质也比较柔软，也没什么噪音，反正车内是听不到，而且底盘扎实，转弯稳，差一点的路面，减震效果也不错。当然了，跟轿车比肯定是有差距的，坐在后排时间久了感觉比较明显吧 
【 外观】正是我喜欢的类型，霸气稳重，一切搭配都很协调，刚刚好 
【 内饰】奥迪的内饰向来不错，用料厚道，做工精致，在这款车上面也得到了充分体现，细节设计得也很到位，皮质结实，手感很好 
【 性价比】在SUV里头性价比算高的，油耗低一点就更好了，能接受的价格，高品质 
【 其它描述】真心喜欢外观，动力也很棒，不过也会有些小问题，车吧，品牌再好，都会有瑕疵 
【 为什么最终选择这款车】一开始就看中了这款车，本来选车的范围就已经缩小了，一看到合眼缘的，对其他考虑得就不多了，后来还是去试了驾，动力操控方面都挺满意的，不过那会儿价格有点高，不知道是不是时候不对，就只能时时关注，等它降价。最后在年初提了车，到如今也有半年时间了，除了油耗还在磨合中，其实也无所谓了，本来也是属于高油耗的一类车，就是图个心理平衡。这半年跟车子天天接触，发现它越来越多的优点，买了这款车算是值了。 
 
【 最满意的一点】油耗 百里油耗市区这一款9.7左右 高速油耗7.8 视野比较舒适 开高速的不会太累 在市区开的时候可以看到前面车子的动态 
【 最不满意的一点】轮毂  自己车的轮毂是18寸的 真的丑爆了 建议标配19寸轮毂   
【 空间】驾驶位的空间还是很满意 右腿旁边希望再大一点这样感觉会更好 后排希望也能再大一点 虽然后排很少坐人 但是一坐人就会显得有点挤 这个价位的车子坐着有点挤 让人觉得有点不好意思 
【 动力】动力还是可以的 速度自己想要的时候就会有 但是最近加95的油感觉动力没有刚买的时候用97的来猛  现在有点软绵绵的 
【 操控】操控不错的 希望转向可以在加强一点 斜坡起步不会后退这个还是非常喜欢的 
【 油耗】目前来说油耗还算不错 现在综合油耗10.3比刚买的时候多了0.5左右 相比来说油耗还是比较满意 希望以后不会增长太多 
【 舒适性】驾驶位舒适度还行  视野好开高速不会太累 但是希望座椅舒适可以再加强一些 这样的应该是驾驶者更加舒适 因为18寸的胎  感觉市区和乡下路段开始起都不会颠这一点算是满意 通过还行 
【 外观】帅气的大灯和迷离的尾灯应该是最喜欢的了 车头非常的满意 怎么看怎么满意 车身线条还可以 就是侧面整体看起来有点短促 希望整个棱角更加犀利 车身可以适当加上一点 
【 内饰】内饰觉得一般 可能越野车除了保时捷 大部分车饰都比较简单吧 所以对车饰只能评价一般化 比较简洁的这一种 希望可以吧内饰变的稍微提升点档次 
【 性价比】综合来说性价比还是不错的 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】喜欢车灯和品牌 40多w这个价位 还是比较看好q5 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】空间  
【 空间】本人185 家里都是高个 空间勉强够用 
【 动力】应该很足，现在没过磨合不敢踩 
【 操控】转向精准 
【 油耗】磨合期中11.3L/100KM 
【 舒适性】不错 视野好 
【 外观】饱满 圆润 
【 内饰】精致 大方 
【 性价比】还不错 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】试车时候的一脚油门，动力满意，外观大方好看，订车比较波折，唯一不足就是2808的轴距空间小的可怜，同级别也都不大GLK比他还小 
 
【 最满意的一点】外观很漂亮 
【 最不满意的一点】后排空间略显拥挤  
【 空间】前排还可以，后排显拥挤 
【 动力】动力上下班够用，基本上下班时间都是堵车，自认为够用了 
【 操控】方向盘偏软，开惯了日本车，觉得还好，平时都是上下班开，对于操控性要求不是很多，觉得够用了 
【 油耗】市区堵车情况下18-20个油左右，平时跑高速路9-10个油左右，对于这个级别的车来说差不多 
【 舒适性】前排视野够用了，跑长途会感到腰部会有不舒服的感觉，虽然没怎么做过后排，但看那直挺挺的座椅，就知道不舒服，但是对于上下班来说，后排不怎么坐人也够用了 
【 外观】外观很时尚很拉风，最满意的就是这一点，要不奥迪也不会再中国卖出300万辆了，很会迎合中国人得口味 
【 内饰】内饰奥迪基本没有大的亮点，但是每个人心里都有一个奥迪梦，爱屋及乌就够了 
【 性价比】当时Q5刚下线，基本都是加价提的车，但是早花钱早享受，买了就不后悔，性价比还是挺满意的 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】家里有两辆轿车了，城市SUV也看了很多，最终还是被奥迪Q5的外观以及品牌所征服了？ 
 
【 最满意的一点】外观和天窗 
【 最不满意的一点】座椅乘坐不舒服，操控一般  
【 空间】乘坐空间对于城市越野来说算可以的，但后备箱空间一般，而且尾箱的隔物板很不好，不可收缩。 
【 动力】0/80马的时候加速还可以，但是100以上的时候加速就没感觉了。刚刚提速的时候总感觉冲程不够，也许6缸的感觉更实在。 
【 操控】转向尚可，路感反应比较舒适，毕竟是城市越野，悬挂比轿车稍硬一点，应对城市路面完全足够，转向有点重，现在的新款改为电子助力了就舒服了。 
【 油耗】油耗的高低和个人驾驶习惯有很大关系。此车油耗在我的预算范围内。 
【 舒适性】座椅不舒服，前后排都一样难受，隔音还好。 
【 外观】外观满意 
【 内饰】用料和做工不评判了，但总感觉空调控制板哪里有点安装不吻合的感觉，控制台的奥迪全系大相径庭，这也许是家族设计吧！ 
【 性价比】整车感觉零售价在往下掉5万觉得差不多。 
【 为什么最终选择这款车？】外观大气，动感时尚，家用车完全足够 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】开起来还是很享受的 
【 最不满意的一点】因为很低配，后加装的导航一体机，自带的多媒体系统跟原装的MMI系统相差档次太多  
【 空间】因为后排座椅可以放倒，所以空间还是可以的。人多，东西又多那就无能为力了 
【 动力】才开100公里不到，新车也没舍得给油，不过稍微提点速，比家里的自然吸气6缸的推背感强 
【 操控】车子偏宽，自我感觉良好，路感反馈同a6，没有跑过特差的路面，不过还是有信心的 
【 油耗】听说很高，第一箱油还没跑完 
【 舒适性】还行吧，同a6 
【 外观】非常满意，高大上，尽管耳朵竖不起来 
【 内饰】因为没有多功能方向盘，没有mmi系统，按键少了点。所以感觉少了点什么东西。中控都是黑色，座椅是加装的棕色座椅，感觉还是不错滴 
【 性价比】因为价格上优惠满多，所以整体来说性价比很高的。 
【 为什么最终选择这款车？】外观高大上，动力没的说，四驱的，全景天窗，价格优惠比较大 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观年轻时尚，又不失稳重，饱满精神，动力也不错，加速给力，操控轻便 
【 最不满意的一点】后排空间没有想象中的那么大，家人抱怨得比较多，这个就没办法了，还好平时只是用来上下班，家人一起出行的日子不多  
【 空间】一般吧，一直以为会很大的，前排是够用了，但是整体来看，貌似还是差了点啊 
【 动力】动力足够用了，推背感强，加速超车完全没问题，虽然平时也不怎么干这些事儿 
【 操控】转向精准，操控轻松，挺容易上手的，开起来也很稳 
【 油耗】略高，可能SUV就是这样吧，心里也是有准备的，买来了就得好好养着它 
【 舒适性】还可以，开着没什么声音，座椅也挺舒服，不过跟轿车比还是有点差距 
【 外观】外观很不错，大气时尚，适合年轻人，充满运动气息，开出去很有面子 
【 内饰】做工细致，用料到位，设计得很有科技感，运动感，符合奥迪的品质 
【 性价比】满意，一直想开SUV，而且希望是品牌车，如今终于买到手了，心里挺满足的，而购车费用以及体验也不错，车的品质也毋庸置疑 
【 为什么最终选择这款车？】喜欢SUV，而且看好奥迪这个品牌，周围的人买的都是奥迪车，出去也看到很多，不过还是轿车比较多，这款车比较霸气，运动型，开着心里舒坦 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观和动力都不错 
【 最不满意的一点】内饰太简陋太老功能太少  
【 空间】后排实在太小了，前排还是可以的，后备箱还是很满意的，后排座椅放倒不太理想，不能全放到放一些大东西放不进去 
【 动力】2.0的还不错啦，猛加油还有推背感呢，但就是不知道涡轮怎么样嫩坚持多长时间呢， 
【 操控】操控还可以，车跑三万了没啥大毛病，就是方向盘打大的时候有轮胎抓不住地葛冷的感觉，尤其是往里打舵的时候 
【 油耗】现在还是比较满意度的跑高速比较省油，在市区还是不太省油的，但是毕竟车大小在这呢 
【 舒适性】座椅舒适度差，应该设计得像跑车是的人坐到上面很稳很牢靠，后排还可以就是空间小了不少 
【 外观】还可以不错比较满意，外性好看，前后都很满意，就是有点太矮了再把上方改进改进就好了 
【 内饰】我是13年买的配置科技感差，太老了，总的来说内饰做工和用料还是可以的， 
【 性价比】比较高了，也是买车的主要原因，奔驰价位高些外形一般发动机好点，宝马都还可以就是咋看都像小了点 
【 其它描述】有些功能尽量加上想隐藏有的都刷出来，我觉得这价位该有的应该有像座椅记忆，原车导航倒车影像了， 
【 为什么最终选择这款车】SUV中怎么说吧品牌响亮，保值率不差，外形动力油耗排量，价位都是选择的最终。对比性价比强 
 
【 最满意的一点】  外观符合我和老婆的审美观点，我家的大白 
【 最不满意的一点】 MM系统的的导航部分，真心不好用，比高德差远了，更新还要收费 
【 空间】后排空间有些局促，两个座位中间有隆起，后备箱适中。 
【 动力】涡轮增压，转速超过2000转时，就感觉车要向前冲；高速上用定速巡航从低速到高速有强烈的推背感。 
【 操控】本人开车比较平和，所以浪费了Q5的操控，应该不错吧 
【 油耗】在西安这个有古城墙围绕的城市，真心进城不敢看油耗，松松的百公里油耗15个以上；住的地方在二环外，相对车少，百公里油耗一般在11个油左右；高速油耗可以到百公里8.5.现在车跑了17612，综合油耗9.6/百公里。 
【 舒适性】前排座椅很舒服，后排座椅椅背倾斜度小，长时间坐的话有点累，不过我家的后排一般都被儿子拿来当卧铺了。 
【 外观】大家都喜欢，敦敦实实，圆润可爱,眼神犀利。 
【 内饰】做工比价细致仪，表盘看着也很养眼。座椅的皮饰碰见我家的熊孩子算是倒了霉了 
【 性价比】一般吧，国内卖的比国外贵，发展中国家卖的比发达国家贵。 
【 其它描述】舒适版配置，侧道后车提醒，倒车影像，MM系统，胎压监测，机油油位监测，分区空调，自动巡航，对开车（尤其是女司机）还是有很大帮助的，不过上了高速跑起来觉得还是有一些风噪能传进来。 
【 为什么最终选择这款车】这是家里的第二辆车了，挑来挑去，选了Q5，主要老婆是外貌协会的，喜欢Q5的样子，再加上各种辅助操控也比较完善，自驾出行比第一辆车能方便不少，就这样，在领导的指示下出手了。 
 
【 最满意的一点】最满意的可能只有车上B&O的音响了,手套箱里有个6碟CD没搞懂怎么用@@! 
【 最不满意的一点】没挑出什么毛病,以前担心烧机油现在都3万公里了也没有烧,唯一不满意的就是后排中间座椅旁那两个插安全带的卡扣好几次嗯到我的屁股--!  
【 空间】后排空间一般 
【 动力】比以前的君威好太多 
【 操控】方向盘随着速度的增加而变重,悬挂偏硬,总的来说一般 
【 油耗】8档的优势,这么大的车百分之80成都市区才11.2星海算省油了嘛 
【 舒适性】越野车的舒适性一般嘛，不能跟轿车比 
【 外观】很喜欢,我选的棕色,我认为比白色好看太多 
【 内饰】内饰很整洁,开始上面问最满意的是哪里,我觉得应该就是内饰科嘛。 
【 性价比】我全款买的车不会谈价,现在优惠这么大了，真是没想到 
【 为什么最终选择这款车？】没有理由可能就是因为喜欢嘛 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】第三代发动机，动力充沛，内饰不错。 
【 最不满意的一点】停车时偶尔熄火，不知道是不是自动启停的原因，还有就是气味有点重，跑一次长途，在里面呆了六小时，下车都晕了，还有灯光开关位置，上车下车腿容易碰到，太不方便，要改动。  
【 空间】后排空间确实不错，家里长辈都赞。 
【 动力】犹豫新车一直没怎么开快，不过加速确实不错 
【 操控】家里泥路多，高低不平，幸亏买的Q5没买A6不然真开不进家门，而且坑坑洼洼不减速直接过，如果是轿车就真的小心翼翼， 
【 油耗】一直以为SUV怎么也要12个油左右，现在10个油还算满意，希望过了首保还是这样的油耗， 
【 舒适性】有腰部支撑长途要好很多，座椅比舒适还是有差距，4s送的导航也方便很多，不用开车在去手机导航， 
【 外观】原本打算买黑色，由于是灰色内饰，非常不喜欢，定车要等一个月，心急就买了棕外棕内，现在越看越顺眼，一直以为白色的比较多，不过最近看到好多棕色的，看来棕色也是大众喜欢的类型。新车刚提就蹭了下，心疼的要命，还好4S给修复了，根本看不出来，不然心里总会纠结?? 
【 内饰】棕色内饰耐脏，而且视觉感觉高大上，总之大爱棕内，还有老婆最喜欢的全景天窗， 
【 性价比】该有的配置都差不多有了，价格比上不足比下有余，反正心里满意就好。 
【 为什么最终选择这款车？】空间不错，视野也开阔，驾驶起来更得心应手。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】品牌，性价比 
【 最不满意的一点】起步阶段动力弱了一点点   
【 空间】一般般，还好，后排空间小点 
【 动力】前段差些，后段部分好，感觉比朋友A435差点 
【 操控】般般，中规中矩，和三十万左右相比还是差点 
【 油耗】有点烧机油，新车油耗高 
【 舒适性】一般，还可以吧，和a4差不多 
【 外观】还好，大灯亮度差点，款式比较迷人，地盘要高点好些，通过性差点 
【 内饰】一般，不是很高档 
【 性价比】比较不错，同等配置价格有优势，性价比还是不错的， 
【 为什么最终选择这款车？】性价比，以前都是加价，现在优惠政策大，大众评价蛮高的一款车，外观设计还不错，四驱系统好，保有量大 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】S档提速太猛了 
【 最不满意的一点】机油比别人烧的厉害  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】价格还可以卖车时销售说这是用的第三代发动机不烧机油而且7500才保养。结果我新车5000公里还没满就亮机油灯。被迫去保养了。现在开了9700公里 按5000公里保养，也没到第二次保养里程数，但是机油还剩最后一格了。还是图样啊 信了销售的话。家里妈妈开的奔驰E级 10000公里保养 也不会烧机油。算了。反正车也买了 就算找他们吵架烧机油的问题也没办法解决。就认了呗。买瓶机油放车里常年备着 
【 为什么最终选择这款车？】路上比较常见吧，做生意开开比较低调又不失身份 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】油耗 
【 最不满意的一点】烧机油，30000公里的时候机油报警过一次  
【 空间】后排紧够坐人，长途比较累 
【 动力】够用，但是要速度与激情的话还是要3.0T啊 
【 操控】属于可以，能打85分 
【 油耗】比较满意，平时开车比较激烈但是油耗一直在10.2 
【 舒适性】较为满意 
【 外观】耐看 
【 内饰】比较老了 
【 性价比】性价比较高 
【 其它描述】装了踏板，后悔了，希望能带个原厂的 
【 为什么最终选择这款车】大家都在开，说明她是一款不错之选 
 
【 最满意的一点】外形漂亮，品质高！ 
【 最不满意的一点】内饰老气，空间小  
【 空间】我182身高腿部空间只能算是够用，头部空间富裕，自己开足够了！ 
【 动力】目前还没出首保，但根据偶尔的加速体验比较满意~ 
【 操控】SUV车型操控不是很优秀，但是对我来说刚刚够用，加速比较好 
【 油耗】油耗比较满意，出乎我的意料 
【 舒适性】舒适和隔音都不错，很满意 
【 外观】外观是亮点，奥迪灯具厂确实是亮点 
【 内饰】内饰不是很满意，现在别克车的内饰做的都比奥迪好 
【 性价比】综合来说很不错，奥迪在豪华品牌中性价比还是挺高的，方方面面都很恰到好处，销量高也不是没有道理的，小5，选择你不后悔！！ 
【 为什么最终选择这款车？】口碑好，外形漂亮！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观 动力在同级SUV中算佼佼者，百公里加速7秒，Quattro四驱以及非常安静的驾驶环境都是非常满意的地方 
【 最不满意的一点】内饰还是略显单调，和A4基本一样；另外不满意的是四十多万的车竟然没有蓝牙，还得用外接音源；转弯车身侧倾还是有，可能是我的要求比较高  
【 空间】本人175cm，前排驾驶空间非常满意，但是很多人吐槽后排空间，我只想说这是B级SUV自然空间和B级车差不多，要想要后排空间甚至可以少花点钱买A6 皇冠之类的C级车，很纳闷中国人本来就不大还总嚷嚷空间小，这车是我自己的我又不是司机 
【 动力】非常满意，油门随叫随到，过了磨合期之后S档推背感十足，即使在高速上超车也非常轻松 
【 操控】不错，转向指哪打哪，但是悬挂调校偏硬，过减速带或者坑坑洼洼的地方震感还是比较明显，另外转弯侧倾比较大，我想是不是用轿车底盘的缘故，没办法这个级别的SUV都用的是轿车底盘，我没开过Q7 X5 卡宴等C级SUV，不知道他们用SUV底盘是不是会好很多很多 
【 油耗】基本10 11个油左右 还算满意 过了磨合期换了机油 但是油耗目前没发现下降的趋势 
【 舒适性】前排很好，至于后排只能说是中规中矩 
【 外观】非常满意 尾灯和日间行车灯喜欢的不得了 秒杀GLK和XC60 果然是玩灯的 
【 内饰】一般 中规中矩吧 奥迪和宝马内饰都够烂的 只不过宝马更烂一点 难兄难弟 
【 性价比】很高了  
【 其它描述】喜欢SUV良好的视野和通过性，在北方四驱还是很必要的，下雨下雪时候，四驱的作用就体现出来了；另外说一句Q5的全景天窗真的太棒了 
【 为什么最终选择这款车】GLK太小太娘炮，比较适合女生，感觉男生开大奔SUV适合ML；XC60适合上了年纪的人开，比较成熟稳重；宝马的品牌太招摇所以也不考虑了；另外本人比较中意雷克萨斯但是由于民族情绪，所以不考虑日系车；Q5中规中矩，也没有网上传的烧机油，各个方面没有太多惊喜，但是也没有短板，低调，中庸，符合国人的处世之道，这是我选择奥迪的原因 
 
【 最满意的一点】操控 
【 最不满意的一点】后期保养  
【 空间】空间确实有点小  现在感觉都不实用啦！ 
【 动力】动力个人感觉可以  高速市区都应付得了 
【 操控】转向精准度感觉很好  路感也很好 
【 油耗】油耗还比较满意  怠速的话显示油耗会一直上涨 
【 舒适性】司机舒适度还好  隔音效果挺好 
【 外观】外观很满意  圆润有厚重感 
【 内饰】内饰感觉不实在 
【 性价比】车辆总体性能都还好 可以接受  后期维护当地4S店不给力  买车加价5W在北京 确实让人失望  手续后来还是跑石家庄4S店拿的  不懂什么原因  在北京加装导航 倒车影像模块 用时不到两个月全坏掉  4S店不管维修 
【 为什么最终选择这款车？】家人喜欢 外表圆润 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 外观大爱，对我个人而言油耗非常满意，奥迪的日行灯，尾灯都非常吸引人 
【 最不满意的一点】 后排座中间位置底部是凸起的，舒适度非常差，只适合坐4人 
【 空间】 我身高177前排空间调整好后，后面坐还是很宽敞，并且头部空间还有一拳的富裕，后备箱的空间平时完全够用 
【 动力】 提速非常快，超车信心很足，在高速路上轻松到达120并且还是开空调的情况下，在城市中低速换挡时偶尔还是有顿挫感 
【 操控】 指向还是很精准，60码以下过弯还是很稳 
【 油耗】 油耗是我最大的惊喜，目前行驶1万公里经过夏天的洗礼，目前综合油耗只有9.9，这个对于在山城的我来说是太大的惊喜，在购车前了解重庆的车友油耗基本都是在13，14左右。 
【 舒适性】 座椅有点偏硬，中控扶手箱位置有点偏后，在长途中手不好放在扶手箱上，座椅包裹性还是可以。 
【 外观】 外型是我购买的主要因素之一，日行灯、尾灯、全景天窗是我的大爱，整体比较圆润大气，男女都比较适合。 
【 内饰】 内饰相对我来说比较显得老气，对于年轻人来说差点活力，无太大亮点，另车内储物空间先对较少，不够人性化。 
【 性价比】 重庆购车比其他地方优惠都少，甚至还要加价提车。我车是进取个性定制，很多店都不接受预定，最后能平价提车已经是很满意了，总体性价比还是非常不错 
【 其它描述】 作为一款SUV，离地距离有点偏低，后轮的离去角也较小。还好平时用车都不是去越野，只是担心出去自驾遇到特殊路况时是否会有问题。 
【 为什么最终选择这款车】 从外观的喜爱，同等价位上的功能配置，以及区域性其他品牌车的售价情况，还有就是奥迪这个品牌 
 
【 最满意的一点】外观没得话说，大气，开出去不丢面子。 
【 最不满意的一点】异响，还是异响。尤其是跑乡村路，全车感觉到处都在想，天窗想已经是Q5的通病了。无语了，太后悔了。40几万的车跟几万块钱的差不多，5000公里就开始异响了。??????  
【 空间】前排还可以，后排空间太小了。家用还是够用了。 
【 动力】起步还是可以，只要你舍得给油，高速最高跑了220的，还没有用S挡。动力绝对够用。 
【 操控】以前是个帝豪，操控感觉还可以吧。 
【 油耗】高速很省，最低跑过8.0。不过郊区油耗就太好了。每公里1块。?????? 
【 舒适性】座椅一般，100以下隔音还是很好的。120以上噪音就太大了。舒适度很一般。 
【 外观】????????大爱。 
【 内饰】内饰真心不怎么样，太老气了。没有宝马的内饰高档。 
【 性价比】配置太低，40几万的车居然还不带座椅通风。???????? 
【 为什么最终选择这款车？】被它的外观迷上了。买了才知道后悔死了。大切值得考虑。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】配置太低  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】优点：奥迪Q5外观时尚，可能操控不如宝马，舒适不如奔驰，但恰恰就是既有点操控，又有点舒适的区间，也很符合国人的审美观。 缺点：国产后可能在装配上有点不足，另外巨大的天窗，是各车主反映有异响最多的问题 。 外观：奥迪Q5前脸非常具有家族色彩，因为是纵置发动机，所以引擎仓长，前脸霸气、后尾圆润。 内饰：内饰用料足，装配工艺不错，科技感很强 空间：奥迪Q5只能说是驾驶者之车，驾驶舱空间足矣，但是后排则空 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】技术上的问题，Q5真心让我很满意。有人说烧机油的，麻烦亲自去调查一下再说话。 
【 最不满意的一点】Q5几个地方把我恶心到了：第一个，功能设计上不过脑。就是这个发动机自动启停功能和AutoHold功能冲突的问题，绝对是匆匆忙忙为加功能而加功能，都不考虑功能间的彼此适配……这是态度问题！第二个，小毛病的问题。这个天窗异响简直是闹心，也是装配不过关的问题。总之，恶心到我的，都是车厂的态度问题造成的。  
【 空间】空间还是毋庸置疑的。 
【 动力】就这一点让我没的挑剔 
【 操控】滑坡的时候总感觉减速有些力不从心。 
【 油耗】还算是偏高的，家用不推荐购入 
【 舒适性】一般吧，不能说太好 
【 外观】实在没审美观，不发言 
【 内饰】内饰塑料感比较强 
【 性价比】德国车，质量在那 
【 其它描述】天窗的问题，不知道是不是都这样，有异响 
【 为什么最终选择这款车】这个还真说不好，可能跟卖车的业务员也有关系。 
 
【 最满意的一点】动力、操控、外形、价格 
【 最不满意的一点】说明书有点复杂、不简洁，内部空间略小。  
【 空间】后排略显小，不过对于上班族及非专业越野、跑路足够。 
【 动力】一流。 
【 操控】一流 
【 油耗】还不错，目前，市内8个左右 
【 舒适性】还不错，就是没有原厂蓝牙电话，有点抠门。 
【 外观】超赞 
【 内饰】不错 
【 性价比】目前价格与同类型车比超值 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】对品牌的放心、国产化维护方便、保养成本有下调的空间。 
 
【 最满意的一点】发动机变速箱quattro总成 
【 最不满意的一点】 座椅异响，整体悬挂偏硬 
【 空间】不错 足够用 
【 动力】2升排量来说 推动这么大一台车 还有7.2秒的加速实在太棒了 
【 操控】除了macan无车出其右 
【 油耗】温柔驾驶 上海市区9升 
【 舒适性】悬挂偏硬 
【 外观】当然好，不然不会买，自己外貌协会 
【 内饰】做工好，但配置同价位偏低 
【 性价比】相当高 
【 其它描述】机械性能出众，但是舒适配置偏低 
【 为什么最终选择这款车】没有想过其他车，当时买suv就是冲着Q5来的 
 
【 最满意的一点】外观漂亮，男女通吃，谁见谁爱。白色最爱啊，可惜不是金属漆。 
【 最不满意的一点】后排空间紧凑，坐三个人略显局促，舒适性一般。  
【 空间】前排尚可，后排略显紧凑，长途坐在后排恐怕不会太舒服。后备箱空间够用，装大件物品就算了。储物空间不是太多。 
【 动力】2.0t的动力，带这么重的车动力随不能说源源不断，但也足够充沛，绝对能满足需要。因还在磨合期，没试过S档。当初在4s试驾时试过，那叫一个爽啊，不过相应的代价就是~~~~油耗很可怕。                                
【 操控】操控精准，指向性很好。方向盘很轻，单手操作很轻松。女人开也不会觉得累。 
【 油耗】油耗略高，但毕竟是suv，不能和轿车相比。在suv里算是省油的了。 
【 舒适性】悬挂软硬适中，前排座椅很舒服，后排因空间紧凑，乘坐就不是太理想了。尤其后排中间的凸起很高，不适合坐三个人。 
【 外观】外观是最大亮点，尤其白色本人最爱，怕在路上绝对吸引眼球。 
【 内饰】用料虽不算上乘，但也符合这个价位了。本人最爱棕色内饰，很漂亮 
【 性价比】不同地域价格相差较大，在天津无性价比可言。但自己喜欢就好。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】对比了40-50万价位的各款suv。因Q5综合性能较好，最终选择了它。 
 
【 最满意的一点】外观和动力 
【 最不满意的一点】空间小  
【 空间】前排空间可以，我身高186前排调整好后后坐就剩两拳距离 
【 动力】前期加速比较快，高速超车比较容易 
【 操控】还可以 
【 油耗】目前将近25000公里，油耗10.7吧 
【 舒适性】乘坐舒适度不错 
【 外观】很漂亮，尤其是灯 
【 内饰】一般，太奥迪了，和a4一模模样 
【 性价比】我提车时要加装饰，15000，如果不加的话还是不错的。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】外观以及很有名的机械四驱系统。 
 
【 最满意的一点】奥迪的四驱完全满足我 不去越野去农村的需求  通过性良好已办烂路完全没问题尤其在东北的冬天四驱加上雪地胎太有必要了  
【 最不满意的一点】舒适性较差  明显不如轿车  
【 空间】目前来说一般车里就坐2人  4个人够用  5个人明显拥挤影响舒适性  满载后储物能力更差了 
【 动力】发动机与变速箱配合比较完美动力日常代步可以满足 
【 操控】SUV的操控里面Q5绝对算得上不错 
【 油耗】油耗很满意超乎我的想象 高速百公里6个油 
【 舒适性】一般 座椅有点硬 舒适度不如雷克萨斯  SUV的坐姿不如轿车舒服   
【 外观】灯光是亮点其他的 和奥迪 
【 内饰】内饰科技感很好  豪华感不足 
【 性价比】这个价钱比较合适 
【 其它描述】小时候就喜欢奥迪  后来可以选车的时候也就沃尔沃跟他竞争 奔驰宝马在我们这显得太高调了   
【 为什么最终选择这款车】小时候就是奥迪粉 
 
【 最满意的一点】外观大气 
【 最不满意的一点】后排空间太小，没有后出风，后排座椅中间位置太高。  
【 空间】前排空间够大，后排空间太小，后备箱空间够大。 
【 动力】提速表现良好，动力输出强劲 
【 操控】转向良好，指向明确，电子设备家用足够了， 
【 油耗】油耗稍高，在可接受范围内 
【 舒适性】座椅软硬度适中，隔音一般，舒适性一般 
【 外观】较满意，外观接缝均匀，做工优良 
【 内饰】中控台样式中庸，用料普通，做工马马虎虎 
【 性价比】一般 
【 其它描述】奥迪公司有些实用电子设备和功能没有配备，这有点不厚道，提车后要加装，加装后不能三包。 
【 为什么最终选择这款车】主要是安全方面和油耗可以接受 
 
【 最满意的一点】外形漂亮 
【 最不满意的一点】发动机渗油，不知如何解决 
【 空间】基本够用 
【 动力】动力还是挺不错的 
【 操控】全时4驱，开起来比较有信心吧 
【 油耗】高速跑的少，油耗一般 
【 舒适性】还不错，底盘感觉挺厚实 
【 外观】特别满意，一直觉得漂亮 
【 内饰】用料一般，做工一般 
【 性价比】同类型比较起来，性价比还算高 
【 其它描述】用下来，总体感觉不错，就是发动机渗油的问题，心里比较没底 
【 为什么最终选择这款车】外观漂亮，配置比较合心意。 
 
【 最满意的一点：技术很全面~~无论是外观~性能~操控~油耗~空间~内饰~性价比都处于中庸的位置，虽然都不是最好的~~但是各项指标都在同级别suv中占据着前三的位置 
【 最不满意的一点】方向盘不能像宝马那样一盘打满~~一辆SUV本身已经很笨重~~在操控上不再做点功夫~~就会显得不那么灵活  
【 空间】空间够用~~前排还算是宽敞，后排就比较窄一点了~~但是比起GLK也是大很多了 
【 动力】一般~~2.0T 
【 操控】比奔驰优秀~~比宝马逊色 
【 油耗】13到15这个区间吧~~没仔细算过~~还算可以接受 
【 舒适性】舒适性相较于奔驰~~~逊色~~~~相较于宝马~~悬挂稍微柔软一点 
【 外观】圆润~~线条柔美~~很符合中国人的审美标准 
【 内饰】相对于Q5的其他方面配置，内饰这一点有点简单~~没有那么奔驰那么雍容华贵~~也不如宝马的那么运动 
【 性价比】在同级别的SUV当中，我认为只有沃尔沃XC60的性价比可以与Q5抗衡 
【 其它描述】很喜欢~~~虽然不是一开始就选中这台车的~~但是选中之后一点都不后悔！ 
【 为什么最终选择这款车】因为在BBA中~~奥迪始终都处在中庸的位置~~而中庸~~一直都是中国人选择的方向~~要问为什么一定要在BBA中选择~~因为中国人~~~好面子~~~~~ 
 
【 最满意的一点】外观成熟稳重，加速及时给力，配置丰富实用。 
【 最不满意的一点】提新车出来不到一个月，进了3次4s维修，好在让我提前感受了奥迪售后的细致周到，音响的问题直接换了个价值4万多的原厂模块。只能怪自己运气差了。  
【 空间】前排空间有赖于电动调节，总能满足不同身高体型乘客的需求。后排空间不能用大来形容，仅仅够用。储物空间方面，没有奥迪的轿车方便，我在驾驶员左脚上方本应有个手套箱的位置贴了个网兜，可以放一些过路卡和零钱。但中央扶手那块的空间就总想不出来好方法解决，平时手机总觉得找不到合适地方放，只能一直占用一个带加热冷却功能的杯架，可惜了了。 
【 动力】动力没得说，不挂s挡情况下，都能做到指哪打哪。目前一直不敢挂入s挡，怕驾驭不了飞出去，嘿哈。 
【 操控】悬挂对于路面颠簸的过滤很是充分，紧凑的车身，能让许多人感受到优于长轴距轿车的乘坐感受。 
【 油耗】高速9个，市区11。感觉油耗真是个看个人的数据。 
【 舒适性】车内座椅包裹性很好，借助自动调节功能，座椅总能很好的支撑前排乘客的腰身。你甚至可以通过调节座椅倾斜度，来追求更好的腿部感受。 
【 外观】没得说，车子99%的时间是给别人看的，不好看的车子肯定不好卖。奥迪好像早就是街车了吧... 
【 内饰】做工和用料都很讲究了，自打买了这车，发现一个大问题，自己逛服装店的时间多了，感觉穿的不好会拉低这车的颜值。 
【 性价比】不算高。今天看到新楼兰顶配不过40万的裸车价，唉如果小日本不那么犯贱，该多好。 
【 为什么最终选择这款车？】这几年贵州大搞基建，很多路段的路况实在不敢恭维，原来的passt不能胜任日趋复杂的考验，于是换车。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】油耗低。 
【 最不满意的一点】动力不足。  
【 空间】后排座椅放倒后空间很大，非常后日用。 
【 动力】2T的动力实在不够用，这是唯一的遗憾，后悔没选择3T。 
【 操控】因为只开过奥迪车，所以驾驶感受就这样，悬挂偏软。 
【 油耗】油耗非常满意，同级别中表现不错的了。 
【 舒适性】舒适度还好吧，后排空间小点。 
【 外观】外观满分。 
【 内饰】内饰将就看吧，习惯奥迪的内饰了。 
【 性价比】买的时候没有优惠，全下来接近55W。性价比不高。 
【 为什么最终选择这款车？】因为11年的时候买第一辆车，很喜欢A4l的泪眼和尾灯，就选择了奥迪A4l，后来开始关注奥迪的每一款车，变成了奥迪的忠实粉丝，买第二辆车时也没考虑别的，因为预算不够买Q7和A7，所以选择了Q5。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】价格不错 
【 最不满意的一点】噪声太大  
【 空间】空间太小 
【 动力】动力比较一般 
【 操控】操控也一般 
【 油耗】没有关注过油耗，没油了就去加油 
【 舒适性】舒适性还行，就是后排座椅太小，舒适型居然没有驾驶座椅记忆功能 
【 外观】还行 
【 内饰】有点偏老，而且奥迪内饰都是一个样 
【 性价比】性价比不错 
【 其它描述】满大街都是Q5，街车，怕烧机油，真的很怕烧机油啊啊 
【 为什么最终选择这款车】因为性价比比较高，而且家里人都是开的奥迪 
 
【 最满意的一点】本人最满意的就是本车的诸多电子系统，如手刹辅助、自动雨刷、盲点检测、倒车影像、最最喜欢的还是音响系统，非常棒！ 
【 最不满意的一点】 最不满意的还真不知道，如果真的要说的话，还是要说一下国产Q5的车内气味吧，因为我孩子非常小，所以我很注重这一点，但是没有办法，谁让我和家人都那么喜欢这个车呢，慢慢的就会好了！ 
【 空间】空间的话，还算是比较满意了，当然了，肯定不能和同价位的轿车相比较了，同级别的都差不多，家用已经绰绰有余了！ 
【 动力】还没有过磨合期，很少急加速过，除非几次加速超车，推背感很强，高速很稳，非常期待过了磨合期的S档带给我的另一种感受！ 
【 操控】操控说实话没有我之前的两厢小钢炮相比，不在一个级别的，但是考虑到车身高度、重量，衡量一下，Q5的操控也是非常不错的，转向非常精准，特别是助力方向盘，调头单手打圈很随意很轻松！ 
【 油耗】油耗现在平均在16上下，因为是磨合期，可能油耗还不是很确定吧，不过本人现在成熟了，不再狂飙了，驾龄也在十年以上了，很有把握把油耗降到10以内！ 
【 舒适性】舒适性的话，相比之前尼桑天籁，会不太适应。但是家人反应舒适性还真的不错，至今还没有听见家人的抱怨声，本人是家庭御用司机，至今还没有坐过后排，哈哈。 
【 外观】外观就不多说了，买这个车，首先就是喜欢它这个敦敦实实，胖乎乎的样子。 
【 内饰】内饰还是很奥迪的，虽然谈不上华丽，但是显得很高科技，喜欢！特别是晚上，车内全是红色的星星点点，不错！ 
【 性价比】这个价位，买到这样能拉货、飙车、基本的越野，已经很不错了，总体感觉性价比很高！ 
【 其它描述】唯一感觉不太到位就是记忆座椅和通风座椅，如果有了这两个，我感觉就完美啦！ 
【 为什么最终选择这款车】因为喜欢！很简单！所以车无完车，人无完人，爱它就要包容它的缺点！ 
 
【 最满意的一点】外观 一直很喜欢奥迪圆圆的外形，本来想入手Q3后来直接升到5。看起来比较先档次，无论哪个配置都有全景天窗虽然该功能用的少。后备箱的空间算大且有自动升降的功能。买的中配有定速巡航 多功能方向盘等必要配置 
【 最不满意的一点】感觉现在Q5整体的价格国产化后都下跌了，但同样的配置也也减少不少。例如乞丐版的后排连出风口都没有显得太low。而我买的中配技术型的连蓝牙座椅记忆都不配。只能另花3000大洋装了一个带蓝牙 导航 倒车影相为一体的导航。且后排空间较小 感觉不像是suv的感觉  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】同时考虑宝马X1 沃尔沃Xc60 但50万以内的 又要显得高档的车 最后选择了Q5 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】全新的EA888发动机匹配的ZF8AT变速箱很不错，动力输出顺畅，源源不断，比之前的动力搭配有了很明显提升，烧不烧机油的目前还不知道，至少现在还没有，新款GTI也采用的这款发动机。 
【 最不满意的一点】最不满意的地方应该还是空间和内饰了，内饰太老了，保持着上一代的内饰设计水准，中规中矩，比较实用，但是不够时尚。空间上就略小，尤其后面，本人个子一米八，我觉得后面实在太小，也有可能是我平时开的轿车比较大的缘故，反正就是觉得有点拥挤。  
【 空间】空间如同上面所说的，实在是有点小，可能SUV都这样，还是SUV开得少，不如轿车那么得心应手的感觉吧，后面是给宝宝留的，应该是够用的，还有就是味道要散一散，奥迪的气味很刺鼻。 
【 动力】动力应该是最满意的一点了，搭载了全新的EA888发动机，还无论功率还是扭矩都很满意，采埃孚的8AT在宝马用了多年，奥迪使用的也是蛮顺畅的，加速有力，高速也不会歇火，挺好的搭配，新一代黄金组合吧，应该比DSG靠谱。 
【 操控】操控一般般，说实话，轿车开多了，开SUV总感觉像在开船，转向又沉有模糊，没有轿车那么得心应手，没有对比过其他的SUV，只能说还好，方向盘略细了一点，带个套能好一点。 
【 油耗】油耗还是比较满意的，城市高速综合九个左右，比我的奔驰强得多，那台车最起码都要十几个油，所以还是比较满意的 
【 舒适性】舒适性上，奥迪的隔音一直做得很不错，即使在高速一百四五，车内也很安静，不会有很大的风燥，就是座椅的设计有点问题，一直找不到一个很舒适的坐姿吧 
【 外观】外观仁者见仁了，我觉得还行，看得久了还挺霸气的，另外灯厂的大灯名不虚传，各种好用，很拉风的大灯和尾灯，全系标配，挺好挺好，期待下一代Q5会是什么样子 
【 内饰】内饰太老了，有点老掉牙的感觉了，完全是十年前的设计了估计，有点跟不上潮流了，只能说够用，还好，做工没有下次，用料没有下次，但是绝对不好看。 
【 性价比】性价比很不错，我是走的免税通道，裸车34.8，买完保险，落地一共花了不到36吧，然后有根据自己需求进行了很多改装，价格也不贵，还是很有性价比的，尤其是在原车标配了氙气大灯，led日行灯，尾灯，电尾，全景，发动机变速箱都跟高配一样的情况下，更是性价比突出  
【 为什么最终选择这款车】这款车还是很值得推荐的，虽然他是乞丐版，但是绝对该有的功能都有了，大件上没有缺失很多东西，后期都可以改，全系四驱和电尾等标配也增光添彩了，虽然我不是神车的粉丝，但是我觉得奥迪确实有一套，完全懂得我想要什么。 
 
【 最满意的一点】德国车质量很好，十多万公里了，车内没有异响。 
【 最不满意的一点】低档位，顿挫很明显。  
【 空间】家用是够用的。 
【 动力】深踩油门还是有不错的动力响应 
【 操控】转向一般，很假很重！路面回馈还是有点，很模糊 
【 油耗】可以接受 
【 舒适性】比预期的舒适性要差一点，不过可以接受 
【 外观】外观方面，我我自己来说还算可以。要不然也不会买。 
【 内饰】用料是这个级别应有的水准。内饰太老 
【 性价比】总体来说，车子还是比较好看好开的。一些小毛病还是有点，但是不影响正常的驾驶。烧机油的现象有一点，但是不厉害，涡轮增压的发动机多多少少有一点机油的消耗是很正常的。 
【 为什么最终选择这款车？】品牌，价格，自己也比较喜欢。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】油耗还是比我印象中的四驱车要低很多，首保前新车一箱油可以跑900公里高速。奥迪四驱名不虚传，下暴雨在高速上开到130仍然很有信心；另外车子动力非常好，想要随时都有~ 
【 最不满意的一点】自动启停不实用，设计反人类，不能与自动驻车同时开启。电子配置同级里太寒碜了~  
【 空间】乘坐还好，后备箱略小，满载长途自驾还是得上行李架 
【 动力】非常好，配合quattro四驱，想超车基本没有超不过的。最高跑过180除了风噪大点没啥感觉 
【 操控】非常好，奥迪车好开嘛地球人都知道，方向盘又小又轻巧，转向比大操控精准。不心疼油开S挡变速箱风格大变非常激进 
【 油耗】超出预期，新车没做首保高速一箱油最多跑过900多公里。综合就在9个油左右，车重又是四驱市区还是比较费油的 
【 舒适性】前后多连杆独立悬架调教的还是不错的挺舒适，对小颠簸过滤的很高，大的颠簸能及时反馈给驾驶员。座椅填充物硬度合适，贴附感良好；车身隔音效果很好。 
【 外观】一个字：骚！非常骚！ 
【 内饰】做工精良有质感，设计方便使用，尤其是运动感十足的仪表盘很喜欢。但整体氛围比较中庸也有点落伍了，40W级的车电子配置实在是太寒碜了。。。 
【 性价比】这个级别的豪华SUV里Q5性价比是非常突出的 
【 其它描述】15款换了3代EA888冷车启动水温确实升的很快，目前还没出现烧机油现象莫非不是正版!WTF?!首保前去年宝阿坝甘南跑了圈专门回来点评一下，全程没亮过故障灯非常可靠，瓦切到若尔盖的100公里烂路见了好几辆XC60和GLK再换胎或好了小胎艰难跋涉着路漫漫其修远兮啊......高速上还手刃了一辆新款卡罗拉，蹭掉了他的下叶板和大灯，偶这边一点点漆痕回来免费抛光分分钟搞定了。。。。 
【 为什么最终选择这款车】买Q5的人基本对比过GLK,XC60，X3，昂科威、SRX等，不考虑鬼子车。。。GLK怀挡不喜欢车身风阻大还用的插棒式车门锁十年前的车吧？！XC60太老四驱版定价偏高且无亮点；X3不错偏重公路性能但宝马车太娇且Xdrive套件的价格高了一个档次；昂科威似乎不错但没试驾过反正西安没现车要等3个月就没考虑；SRX跟福特探险者有点像，大而飘的美式船车底盘不扎实油耗也高，个人很不喜欢土豪感爆棚的大量镀络件以及刻意被拉低的接近角。总的来说买Q5就是图动力、底盘、quattro和外观！ 
 
【 最满意的一点】第三代EA888扭矩还可以，普通道路超车足够。悬挂和底盘用料扎实，超越X3，GLK，这个懂行的人才懂。 
【 最不满意的一点】中控偏小，内饰科技感尚可，但不算好，后排偏小，完全没有50多万的感觉。 
【 空间】前排可以，但是副驾驶有点局促，后排偏小，应该加长5-10的轴距更好。 
【 动力】第三代EA888技术可以，扭矩十足，在刷过MTM ECU后，增加扭矩非常明显，发动机有很大潜力。 
【 操控】汽艇搬的感受，中规中矩，在我用了CUSCO的套件后，车身刚性增加明显，侧倾少，更牢固。可轻度越野。 
【 油耗】手机软件记录加油、公里等，核算是8-9L/百公里，可以的 
【 舒适性】前排主架不错，副驾副驾驶腿部较为局促，后排偏小，期待新款轴距加长 
【 外观】既然选择Q5， 外观肯定可以，5-8年不过时，灯厂名不虚传。 
【 内饰】彩屏，MMI，灯光，各种感觉还是不错的，不过科技感还是没有我概念上的强，我喜欢更多液晶。 
【 性价比】我被4儿子坑了，所以感觉一直心里不爽，车子性价比是可以的，建议大家购买技术，这样性价比更高。 
【 其它描述】Q5底盘采用的料完胜同级别宝马、奔驰，甩极光几条街，所以除了关注外观、动力，买车的人应该更了解底盘。 
【 为什么最终选择这款车】一个小时的决定，看了大半年。如果晚半年，可能我就买新Q7了！ 
 
【 最满意的一点】外观漂亮无加长，保留原汁原味。 
【 最不满意的一点】后背箱挡板无法伸缩  
【 空间】前排空间宽裕，后排只能说够用。 
【 动力】动力不错，涡轮启动后有推背感， 
【 操控】操控精准，方向低速轻盈，高速变的沉稳。 
【 油耗】相对于1.9吨的车来说，不到11个油的综合油耗已经很优秀了。 
【 舒适性】密封性和舒适型都不错，关上车窗很安静，前排座椅非常舒服，后排坐时间长了腿会累。 
【 外观】最满意的就是外观。软润大气。无论哪个角度都无懈可击。 
【 内饰】棕色内饰不错。可惜车门上不是全真皮包裹，跟宝马X3还是有差距。 
【 性价比】相对于同级别，用料算是厚道的。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】底盘扎实，悬挂类型和材质都属上乘。ZF8速变速器改善越野能力。 
 
【 最满意的一点】四驱动力充沛，加速最快只要7秒，转向重心较稳，心里比较踏实。外观朴实中庸，符合中国儒家传统推崇的为人处事之道，去除了张扬跋扈的气势。后备箱空间比较大，后排座椅放倒可以放进去2-3辆单车。 
【 最不满意的一点】空间略小，低配版内饰显得死气沉沉，给人一种阴郁的感觉，已经出现烧机油的现象。烂路舒适性较差，轮胎抓地力偏低。大灯光线略显不足，夜行信心不足。后排空间较小，退步空间略显紧促。  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】父母即将退休，新车游历祖国大好河山，也算是对年华的一种珍惜 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力不错，一踩就有 
【 最不满意的一点】服务稍差，细节不到位，销售大忽悠  
【 空间】空间够用，储物空间比较少 
【 动力】还是可以的 
【 操控】操控比较精准，指哪打哪谈不上，反正还是不错 
【 油耗】11.还行 
【 舒适性】还不错，车里有点臭 
【 外观】比较喜欢 
【 内饰】看着不错哦 
【 性价比】还可以，和轿车比不上，比先前优惠 
【 其它描述】地盘比较扎实，过弯什么的比较稳 
【 为什么最终选择这款车】好看，没了，就是好看 
 
【 最满意的一点】配置高，转向辅助，舒适进入，电尾，全景天窗，日行灯，四驱，省油，提速快 
【 最不满意的一点】买车的时候加价5万  
【 空间】后排着实不大，只能说够用，后备箱可以直接放两台童车，有时候要带三辆自行车出门的时候就要放倒后排一部分座椅了。 
【 动力】只要舍得踩油门，基本可以秒杀多数车辆，一二档换挡不平顺的现象在冬季比较常见，习惯就好了 
【 操控】转向精准，路感明确 
【 油耗】10.5是电脑显示的，实际感觉12差不多 
【 舒适性】舒适性尚可，噪音太大，来自发动机、轮胎、风噪 
【 外观】当年的满分?? 
【 内饰】软性塑料不错，做工比较精细 
【 性价比】如果不加价，绝对满分?? 
【 为什么最终选择这款车？】配置高，转向辅助，舒适进入，电尾，全景天窗，日行灯，四驱，省油，提速快，神车 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力十足   油耗不高    全时4驱   品牌硬    越野性能可以 
【 最不满意的一点】买的时候应该买舒适   配置买的有些低了  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】还是领我很满意，，，不管是城市，还是室外越野。都很给力。。。以前还不觉得什么，这次和家人去了趟云南，一下子令我刮目相看。我走的是国道穿越了6个省   四川    云南     贵州     湖南    湖北    河南     最后到达我们陕西。。一路上没有给我掉链子，总共12天    行驶了5800公里，其中还有一夜半天没停我开了1400多公里。总体还是很满意的 
【 为什么最终选择这款车？】全时四驱   价位合理   品牌硬 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】配置丰富，动力充沛，操控轻便。 
【 最不满意的一点】空间没有预想的那么大，尤其是后排，最多坐两大人带一小孩，不然还真有点挤。后备箱还可以，不过一般也不怎么用。  
【 空间】前排还算宽敞，驾驶座头部尚有空余，伸展得开，后排不是很大，会有局促感。 
【 动力】动力强劲，推背感强，开着比较平稳安全。 
【 操控】有这样的重量在，操控已经算是轻便的，而且指向精准，方向盘掌控方便。 
【 油耗】略高，不过相对于SUV，这样也还可以了。希望之后还能再降一些。 
【 舒适性】一般吧，不算太好，毕竟不能跟轿车相比，但是在同级车中，也是可以接受的。隔音不错。 
【 外观】时尚稳重，线条饱满有张力，显得敦厚，大方。 
【 内饰】奥迪的内饰向来是给好评的，做工细致，用料柔软舒适，而且设计也是充满了奥迪一贯的科技感，中控台很漂亮，方向盘手感也不错。 
【 性价比】价格优惠还算大，比较合理，性价比是高的。 
【 其它描述】配置完善，空间布局合理，外观时尚年轻，基本满意。 
【 为什么最终选择这款车】受奥迪品牌的影响，都是街车了，保有量大，而且偏爱SUV，比较有动感，动力方面给油就源源不断，适合自驾游，过完倒车安全，不会有侧倾的感觉。总体而言，是性价比征服了我。 
 
【 最满意的一点】 全景天窗不错 
【 最不满意的一点】 刹车有些响声，刹车时候总有格楞格楞的那种响声  
【 空间】 够用 
【 动力】 不错，S档比较给力，超车动力很足，轻松到120还有推背感 
【 操控】 还可以 
【 油耗】 400公里高速，260公里市内，综合下来9.4左右，高速平均7个油，80-100公里 
【 舒适性】对付，腰部开车时间长有点疼，那个腰部调节到最大也没啥用 
【 外观】 还可以 
【 内饰】 还可以 
【 性价比】 一般 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 喜欢奥迪品牌 
 
【 最满意的一点】外观漂亮、开三年估计还行 
【 最不满意的一点】发动机渗油、副驾门、后座中间异响、  
【 空间】这个级别只有这样是有点小了、 
【 动力】比我原来那MG6强、我感觉没有1.8T的奔驰E加速给力 
【 操控】速度快了车身高一点感觉是不一样转弯时还是要慢一点、我一个开马6的朋友开我车转弯时说不行、 
【 油耗】油耗跟我以前的MG6差不多、满意 
【 舒适性】座椅舒适性一半、隔音还好 
【 外观】当初就是看中了外观、尾灯也好看 
【 内饰】内饰还好、一开始觉得不好看现在看惯了 
【 性价比】和同类车比性价比还是挺高的、 
【 为什么最终选择这款车？】奥迪没那么张扬比较适合我、关键是性价比高、X3外观不喜欢、Glk一朋友买了、Rdx内饰觉得不好看 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】本人年龄27 开过一些车，可以说其中只有q5是最适合现在的自己。其实要找一个最满意的地方很难，14年7月购入，用车一年行驶25000公里左右，全是自己开的，满意的地方不少当然也是要经得起考验的：车灯不必多说，车身的比例和线条很符合我的审美让我心里很舒服，简约大方，漂亮耐看。起初感觉q5底盘偏硬，开久了之后发现它的过弯支撑很强，配合全时四驱给人信心，尤其到了下雨天很安心。2.0t的发动机和变速箱配合很默契（二保的时候ssss做过变速箱升级，貌似是刷个程序），平稳加速时很顺滑，地板油时一二档换挡有明显顿挫感，就个人用车需要而言q5的动力可以算是非常充沛。一键驻车在排队出收费的地下停车场时特别好用，配合充沛的动力和四驱系统，这一点可以满足那些经常商场购物或者聚餐而又不得不把车停到地下停车场的车友，当然等红绿灯的时候也能让你的右脚休息休息，不推荐堵车时用。全系标配全景天窗确实厚道，有一次多云天和家人去南山竹海（常州溧阳）自驾游，下了高速后全开天窗（全开就是开一半左右，另一半是固定的），真的是挺享受的，考虑到以后孩子可能也喜欢天窗，所以q5有个这么大的全景天窗也是极好的。再说说这个油耗，由于个人的用车习惯不同，油耗的反应不尽相同，感觉q5的最省油时速在70-80km/h之间，有一次后备箱带了100多公斤易碎品（吊灯）平均速度49km/h（仪表盘上的数据）到达目的地开了30多公里开出了7.4的油耗，让我有些惊喜还特意分享到了微信朋友圈，小伙伴们也很惊讶，其中有个常年市区15-18格油的舒适版q5女同学表示不服，就我而言q5的油耗还是很满意的，毕竟我平时开车也不淡定。电动后备箱门很高大上，也很方便。还有很多满意的，字数有限，留些后面写，总体感觉q5的性能很标杆。 
【 最不满意的一点】人无完人，车无完车。虽然个人对q5总体很满意，但是有些不足还是要指出。做过三次保养，所以说下机油消耗问题。5000km内不保养怎么过分的开都不会出现机油消耗，但是到7000km左右开始出现机油消耗，10000km不保养机油消耗了2/5左右，亲测，我也说了本人开车不是很淡定，而那个常年市区的女同学从来没有过机油消耗问题，这也可能和用车习惯有关。比起机油消耗还有一个更尴尬的问题就是到了冬天会出现刹车系统异响，当刹车时车速到40左右以下时会异响，刺耳的鸣叫，和ssss店沟通过，技术人员带我做了两三次急刹车后异响消失（基本都是从70、80开始急刹),不过用几天后又会出现刹车异响。(q5的制动力很给力) 
【 空间】本人身高173cm没有脱离残废线而体重70kg，所以q5的前后排空间完全能应付我，余量也很充足，当然合理的调整座椅和方向盘也很重要。后排空间略显局促，坐三个人的话中间那个会不太舒服，除非是小孩，后排中间地板突起还是蛮高的应该在20cm左右。后备箱空间宽敞，中型的行李箱竖起来放个三四个没问题。 
【 动力】我对13款小5的动力很满意，四驱起步时确实杠杠的快，加上suv重心高，推背感很强，高速上如果换手动/s档超车也很方便，特别是对于喜爱驾驶乐趣的车友，当然D档也完全够用。若是一般家用，动力绰绰有余，要是想和好友来段加速比拼它也不会让你失望的。 
【 操控】整体驾驶感受易控舒服，低速时方向盘较轻，速度提升方向盘变沉。转向有一点点滞后，底盘偏硬对路况的回馈比较明显，过弯支撑强力，给驾驶者信心，指向还算精准，基本不会受到差路况的干扰。本人对q5的操控性能还是很满意的，特别是遇到下雨大风甚至是暴雨等恶劣天气，suv强大的视野，q5硬朗的底盘给我很强的安全感 
【 油耗】驾驶习惯决定油耗 我也曾开出过7.3的综合油耗（有快速路也有市区路段）8at变速箱功不可没。反正想要油耗低尽量不要急加速急减速。 
【 舒适性】本人经常驾驶q5在城市和农村之间奔波，部分路段由于受大货车常年蹂躏经常打补丁导致路况不佳，虽然小5走上去之后偏硬的悬架对屁股不是很友好，但是多了些对路况的回馈，而且丝毫不会影响它的指向性。城市道路开起来很舒适，小5的隔音效果不错，虽然高速上120时风噪教大，倒也符合q5城市suv的定位。 
【 外观】整体圆润 简约大气 车身比例均衡 车灯时尚识别度很高 整体很漂亮而且耐看 
【 内饰】用料比较厚道 做工也很精致 音响系统还是不错的 把高音调高点 低音加两格 音质很不错 这里小5的密封隔音功不可没 加装的真皮座椅 导航 倒车影像 感觉这些比较实在 全景天窗杠杠的 其他的中规中矩 最近有关下一代奥迪内饰的信息还是很让人惊喜的 
【 性价比】应该算是目前同级别比较高的，改款后动力有所提升 机油消耗也得到了改善（有个同学买的3代ea888的a4l基本没有什么机油消耗问题） 
【 其它描述】写口碑其实是想给后来买车的车友一些参考价值，虽然我的车是13款，但是15款并没有太多的改款，希望我的这些信息能给看到的人一些帮助 字数有限。 
【 为什么最终选择这款车】买车就是要根据自己的用车需要选一款适合自己的，买车时父母资助一半 所以止步于x3的价格 而且glk还没改款 综合家用和工作果断小5不纠结...... 
 
【 最满意的一点】动力，空间，操控，舒适都还可以 
【 最不满意的一点】导航太垃圾，新车味道太重，容易造成甲醛中毒，高配的车竟然连蓝牙电话都给隐藏着。。。  
【 空间】还行 
【 动力】不错 
【 操控】不错 
【 油耗】正常 
【 舒适性】好 
【 外观】好 
【 内饰】真皮内饰坐着还行，就是味道大 
【 性价比】一般 
【 其它描述】没有蓝牙电话，蓝牙音乐，显示屏也不是触摸的，一点科技感都没有，好拉低档次。、、、、、、、 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】外形很漂亮 内饰也很科技 
【 最不满意的一点】油门不及宝马325的感觉好  
【 空间】一开始觉得比较小 自己嘅感觉好是蛮大的。就是后排空间小了点 
【 动力】浅踩油门 感觉软绵绵的 上俩千转后动力就爆发出来了 第一次开涡轮车 感觉不如325 直列六缸的感觉好 
【 操控】操控还不错 不比宝马差 
【 油耗】现在还不知道 过了保再看 
【 舒适性】隔音效果很不错 
【 外观】外观绝对亮眼 
【 内饰】内饰也不错 棕色内饰很喜欢 
【 性价比】性价比技术性非常高 车子出厂加装了无钥匙一键启动 感觉很不错 装逼杠杠的 
【 为什么最终选择这款车？】家人一起出去自驾游比较方便 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观大气，比较吸引人眼球，性价比高，在同价位里综合性价比高。 
【 最不满意的一点】中控屏的分辨率比较低，担心漏机油或者烧机油。  
【 空间】坐5个人，前排座椅空间还可以，最好是后排坐两个大人和一个小孩，要是后排做三个大人有点拥挤。 
【 动力】2.0T动力很不错，动力非常满意，加速，车子比较稳，因为在磨合期，没有猛加速。 
【 操控】操控还可以，方向盘指向性很好，转弯很平稳，方向盘有点轻，很容易上手。 
【 油耗】才开了200多公里，一般都在市区开，油耗11个点左右，还是比较满意的。 
【 舒适性】还可以，车子的减震比较好，过减速带没有强震，座椅有点硬，座椅可以电动调节，有腰托开车不太累。 
【 外观】圆润，饱满，耐看，大气，特别是后大灯，特别漂亮。 
【 内饰】我选的外白内黑，内饰不错，比较耐看。 
【 性价比】比同类型车值，但是40几万的车连个一键启动也没有，实在有点寒酸，像这样的车，一键启动应该要标配了。 
【 其它描述】要是再优惠点就更好了。 
【 为什么最终选择这款车】看过沃尔沃XC60，宝马X3，奔驰GLK,沃尔沃XC60安全性是好的，但是空间小，宝马X3外表没有Q5好看，价格贵了不少，优惠幅度不大，奔驰GLK比较满意，就是后期保养比较贵，又因为明年初要出新款GLC，怕大跌价，Q5降价幅度比较大，裸车谈到能优惠到13个点，与同类型车比性价比更高，保值率高。 
 
【 最满意的一点】隔音效果好，跑长途非常舒适 
【 最不满意的一点】后排空间小，还不如一些紧凑型SUV  
【 空间】前排和后备箱够用，后排不足 
【 动力】完全够用，S档很疯狂 
【 操控】由于车型和车重的关系，感觉车头不够灵活，方向盘指向还算精确 
【 油耗】还没首保，目前高速8.5个，市区12个，堵车不好说 
【 舒适性】减震和隔音都不错，音响效果好，跑长途很舒服 
【 外观】非常经典，尾灯非常漂亮 
【 内饰】内饰太老，该换代了，被奔驰GLC甩几条街了 
【 性价比】性价比高，特别是一些优惠幅度大城市，我们这一般 
【 其它描述】有优点有缺点，车无完车，在GLK换代成GLC之前，Q5仍然是这个级别竞争力最强的 
【 为什么最终选择这款车】喜欢自驾，Q5的“阔绰”全时四驱，均衡的性能，一些小缺点不影响它的综合表现 
 
【 最满意的一点】LED日行灯漂亮 
【 最不满意的一点】越野性能稍弱  
【 空间】后排空间一般 
【 动力】动力充足，提速给力 
【 操控】方向盘很轻，指哪打哪 
【 油耗】正常市区12-13，高速10-11左右 
【 舒适性】视野良好，座椅偏硬 
【 外观】外观漂亮，整体线条很流畅，LED日行灯很帅 
【 内饰】白色车配棕色内饰很喜欢 
【 性价比】整体来说这款技术型性价比还是蛮高 
【 其它描述】高速噪音有点大 
【 为什么最终选择这款车】外观漂亮，LED日行灯很帅，整体性价比不错 
 
【 最满意的一点】1外观比想象中大气。这是一辆很帅的车。2配置良心，同价位配置最好。 
【 最不满意的一点】油耗太高。可能是我开车的时间都在堵车吧。现在百公里居然15个油。  
【 空间】很好。前后排空间都很充裕。我朋友是个183二百多斤的大胖子，也没觉得挤。唯一的不好就是后排中间的扶手不是特别舒服，不过我也不经常用，也没什么关系。 
【 动力】只要舍得踩油，动力绝对没有问题。如果用S档那效果就更好了。 
【 操控】方向盘很轻，我很习惯。家里还有一辆5系GT，方向盘就很沉。我个人习惯方向盘又小又轻的车。用汽车之家苑叔的话来说：同级别驾驶感最好的车。 
【 油耗】太高。但是也有可能是因为我一直堵车的缘故。前两天跑了一趟机场高速，油耗明显下降，只有七个多油。 
【 舒适性】舒适性很好。前后排都很舒服。 
【 外观】大气！我真的很喜欢！！比同价位的车都要大气。 
【 内饰】内饰很好。做工，材料都很好。中控台科技感很强，相对来说豪华感自然就差点。不能什么都占了。 
【 性价比】性价比很高。同价位车里配置最好的车就是Q5。这么多人买不是没有原因的。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】我爸妈买的。他俩说买个40多万的SUV，我说应该买Q5。然后就直接去4s店了。 
 
【 最满意的一点】和韩国队打电话健康成长你尽管逢凶化吉抗旱工程车型好看vv 把比分都是生生世世化工厂此次 v 北京基本法的蛋糕回家经过反复过火把节你看明白 v 个 vv 宝贝弟弟还将举行虚拟机看 v 向大家看看 v 方法 
【 最不满意的一点】功能太少笔记本部分下半年宁静不会发达国家减肥然后 i 家v 搞好环境红红火火回家那边 v 创新中心和健康美白出现把 v 从学校回家看看明白 v 多少个环境女的地方国会尽快恢复到东莞黄家驹出差  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】舒适性v 国防费 v 好好解决斤斤计较从 v 北京不测风云健康规范的非公经济把 v 方法和健康减肥的徐姐姐 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点  最满意的一点当然是外观了  真的太漂亮了 还有那菜刀式的行车灯也比较喜欢  行驶在大街上回头率也是相当高的  真的很棒 
【 最不满意的一点】  最不满意的当然是空间了  大家都知道的Q5的空间比较紧凑  但是爱它没办法  
【 空间】比较紧凑   
【 动力】动力还行吧 推背感还是很强烈的 2吨重的SUV这样的动力已经很不错了 
【 操控】操控还行  还是比较轻的 
【 油耗】油耗略高   
【 舒适性】舒适性一般 SUV还是不能和轿车比的  
【 外观】最满意了  真的很好看很好看 
【 内饰】内饰做工不错  都是软性材料 
【 性价比】性价比不错   
【 其它描述】隔音效果不错 
【 为什么最终选择这款车】其实一直都喜欢Q5  其实也和X3和JLK200和XC60做过对比 但总体来说还是比较喜欢Q5  真的很棒 
 
【 最满意的一点】车灯跟音响，特别是音响B&O的确很给力 
【 最不满意的一点】唯一不满意的就是空间，希望下一代能得到改善。  
【 空间】空间是硬伤，如果后座空间能在增加一个??，那Q5就挺完美了。 
【 动力】市区开开绝对够用了，更别说S档了。 
【 操控】方向盘很轻很灵活，女生单手操控没问题。 
【 油耗】12-15差不多高速8-10个油 
【 舒适性】真皮座椅绝对可以，特别是白外黑内，很酷 
【 外观】给人感觉稳重，老实人 
【 内饰】内饰还是没问题的，唯一不足的就是置物空间不多。 
【 性价比】性价比那肯定不用说啦，从外观，速度，音响自己去比较。 
【 为什么最终选择这款车？】同级别的SUV感觉Q5的性价比高 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观，舒适，科技感，BO装逼，方向盘大小正好，满大街跑，不怕卖不掉。 
【 最不满意的一点】大灯清洗不归位，空间略小，尺寸略小，味道大，储物空间小，轮毂太丑，据说烧机油。  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】货比三家，配置最高，外观最骚，油耗较低，内饰质感，科技感，豪华感综合。其实说不出什么理由，喜欢一辆车就像爱上一个人，需要理由就不是真的喜欢了，买自己的车让别人去说吧，再加上优惠幅度的事情，这个车如果长度可以再多十公分，那就是完美了，爱她就好好珍惜，确有感情。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观设计属于耐看型 
【 最不满意的一点】方向机进水厂家、4s店无人负责  
【 空间】空间小，真的不大。特别是后排座椅空间很小 
【 动力】加速慢，车身重。 
【 操控】操控还算方便 
【 油耗】不是特别省油，毕竟排量在，经常在市区跑 
【 舒适性】挺舒服，视野开阔。 
【 外观】外观设计方面还不错。相比还是比较秀气的，适合女生开 
【 内饰】内棕色车饰，感觉还不错 
【 性价比】性价比还行吧。相比GLK300，和牧马人算是性价比比较高的了。 
【 为什么最终选择这款车？】GLK300、牧马人和Q5，觉得女生还是Q5低调一些。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】舒适性，坐在车里就不想下来，三口之家再合适不过了 
【 最不满意的一点】烧机油问题希望能尽快解决，我认为大部分买奥迪的车主最关心的就是机油消耗量了，我的车目前没出现烧机油的现象 
【 空间】满意，一家3口绰绰有余，越小越温馨嘛 
【 动力】满意，4驱松开刹车就如脱缰野马 
【 操控】满意，方向盘很轻 
【 油耗】满意，目前14个左右，由于本人是新手，油耗还有下降空间 
【 舒适性】满意，舒适性，坐在车里就不想下来，三口之家再合适不过了 
【 外观】简约而不简单，属于中庸，其实更喜欢GLK的硬朗，但综合比较还是会选Q5 
【 内饰】满意，简约而不简单 
【 性价比】满意，就是由于Q5的性价比才选择的，比GLK便宜大约10万 
【 其它描述】没怎么开，以后会发表提车作业 
【 为什么最终选择这款车】买车前看了GLK、XC60感觉还是Q5实在些 
 
【 最满意的一点】变速箱 
【 最不满意的一点】经销商=奸商  
【 空间】后排略小 
【 动力】给力 
【 操控】和我过去的速腾没啥区别，不会因为是SUV就笨重。 
【 油耗】新车，不评论 
【 舒适性】根本听不到机噪 
【 外观】该用详细说吗？ 
【 内饰】和新上市的比，确实老气横秋了，但是也不是很离谱 
【 性价比】quattro全时四驱加8AT变速箱是我选择它的最大理由，当然，三代EA888表现如何还有待观察。总体找不出太多缺点。性价比感觉比同级车其他车型都要好 
【 为什么最终选择这款车？】除了它，看不上别的。纯机械全时四驱，8AT变速箱，白胖的外形，都是不二之选的理由。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观好看，灯好看，低配配置也不错。 
【 最不满意的一点】后排空间太小，中间几乎不能坐人。方向盘异响，这个问题很普遍，希望奥迪做车认真点！！！  
【 空间】后排空间是硬伤，后排就只能坐2人，中间又小又硬，前排空间和尾箱空间还挺不错的。车内没有卡槽对于现在的城市来说很不方便，卡只能放在烟灰缸里。低配没有后排空调出风口，改成一个储物格比较小，图里是一部三星NOTE3，只能放点零钱车充之类的。 
【 动力】绝对的好评，211马力，一踩就有，超车上坡什么的源源不断。 
【 操控】好评，指向精准，平常城市很灵活，高速也稳，低速轻高速沉。 
【 油耗】城市里基本11个左右，一般高速9个左右，高速最低跑到8个，属于预期范围。 
【 舒适性】4人的情况下比较舒适，5人的话后排中间那个人难受。隔音算是很好的，低速很安静，高速达到140左右车内能够正常交谈。 
【 外观】奥迪的设计大赞，“灯具厂”名副其实，特别大灯，日行灯，尾灯，都是特别辨识度高，又好看。 
【 内饰】内饰的话总体比较好看，但是浅色内饰没有黑内棕内好看。总体内饰比较有科技感，全系标配大屏挺好，提档次。 
【 性价比】性价比很高，因为低配还有主副驾驶座椅电动调节，全景天窗，电动尾门，自动驻车，自动启停等等。 
【 其它描述】这款车各方面都让我们很满意，包括品牌，在国内奥迪也算是豪华品牌，就是希望小毛病什么方向盘异响，烧机油之类的奥迪能解决一下。再说一下烧机油的问题，首保前确实烧了，但是不多，正常范围内，各位车友不必纠结于这个问题，注意及时保养就好。 
【 为什么最终选择这款车】品牌，动力，外观，油耗，价格都让我们满意，也比较过多款车，Q5的高销量也是一个原因，在这个价位的SUV里Q5算是性价比比较高的车了。 
 
【 最满意的一点】动力强劲 
【 最不满意的一点】车里各种响 中控按下感觉都要按塌了…  
【 空间】后排比GLK强但是和一些轿车差些子。 
【 动力】转速还么上过3000 2.0T车里超车还是很随意的 
【 操控】高速方向盘很沉 车跑起来很稳 
【 油耗】油耗还算不错11.12左右 最低瞬时油耗6.4 
【 舒适性】隔音很满意 车里基本听不见外面发动机声音 
【 外观】必须满分啊 冲外表买的 
【 内饰】技术内饰也就一般般 没有舒适有豪华感 
【 性价比】落地45多 四环素 性价比感觉还可以挺高的 
【 为什么最终选择这款车？】外形漂亮 动力也好 油耗还算可以 出了首报估计会在降低点。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】我个人觉得动力很不错，因为没试过同价位SUV，S挡挺有激情，还有就是外观，当初就是因为非常喜欢Q5的外观才买 
【 最不满意的一点】裸车快40万了，但配置有点低，后排空间有点小  
【 空间】空间一般，一家三口是够用了。 
【 动力】S挡很激情 
【 操控】操控精准 
【 油耗】比官方发布的高点 
【 舒适性】很满意 
【 外观】最喜欢的就是她的外观了 
【 内饰】材质很好，阻尼很舒服。 
【 性价比】感觉除了配置稍低其余非常满意 
【 为什么最终选择这款车？】开始预算20多万，结果越看越高。因为在事业单位工作，奔驰宝马太高调，而且很喜欢奥迪这个品牌，喜欢Q5的外观，最后决定了小白5 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】在我比选的几款中型SUV中，性价比最高 
【 最不满意的一点】后排空间稍小，一家人出游会稍显拥挤  
【 空间】基本够用，前排空间不错，后排小一点 
【 动力】强劲，前期加速迅猛 
【 操控】精准，一上手就很有感觉，人车合一指日可待 
【 油耗】尚可，高速在9以下 
【 舒适性】不错，可惜没有空气悬挂，不然舒适性更高 
【 外观】漂亮帅气， 
【 内饰】中规中矩，做工尚可 
【 性价比】高 
【 其它描述】物有所值 
【 为什么最终选择这款车】无可挑剔 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】天窗异响  
【 空间】前排没得说很宽敞，后排说不上宽敞，只能说够用，但绝大对数时间车上只有我自己。 
【 动力】最满意的一点就是动力，动力随叫随到，超车、拉硬都很有信心。唯一不足的就是2-3档自然降档有明显的挫顿感。 
【 操控】我开过的SUV不多，但Q5绝对是我开过的SUV里最好开的，指向没有一点虚位，指哪打哪，底盘非常扎实。 
【 油耗】油耗夏季市区11-12个油、冬季12-14个油，长途8-10个油，正常100公里/小时的速行驶的话8个油左右，我最低开到过6.3升，不过是已60公里/小时的速度匀速开的。 
【 舒适性】悬挂总体还是稍微有点偏硬，但很扎实，很稳。 
【 外观】最满意的地方，越看越耐看的类型。 
【 内饰】内饰相对有点老了，但用料上乘，质感杠杠的。 
【 性价比】性价比在这个级别里我觉得应该是比较高的了。配置在那放着呢，动力也是靠前的了，还是8AT变速箱。 
【 其它描述】优点说了一堆，说说这个车的小毛病吧： 1、最烦人的就是天窗异响，哒哒哒的很烦人，全景天窗看着拉风，其实真没什么用。 2、变速箱2-3档自然降档挫顿感明显，但貌似自动挡的车都有这个毛病。 3、还是天窗的问题，有几次天窗关不上了，去4S店说是因为北方沙尘大，天窗导轨槽有沙尘，不管你信不信，反正我不信。 
【 为什么最终选择这款车】喜欢他的外形， 
 
【 最满意的一点】外观好看，操控性好，油耗低 
【 最不满意的一点】空间小，地盘底 
【 空间】五个人还是挤 
【 动力】源源不断 
【 操控】个人感觉操控性不错，路感清晰 
【 油耗】一定要赞一个，是啊我开过的四驱suv里最低的，谁用谁知道 
【 舒适性】还行吧 
【 外观】好看 
【 内饰】比较中庸，典型奥迪风格 
【 性价比】一开始加价，现在动辄优惠好几万，让我们买的早的车主情何以堪？ 
【 其它描述】各方面比较均衡，没有特别突出的优点，也没有特别突出的缺点 
【 为什么最终选择这款车】这个价位里，对地盘悬架系统（前五连杆后梯形），发动机（EA888明星），变速器（ZF8速），四驱系统（托森差速器）要求相对高一点的没有别的选择。在此本人声明绝非奥迪水军，就车论车而已！！！ 
 
【 最满意的一点】外观很漂亮，流线性很好，做工很扎实。 
【 最不满意的一点】烧机油。  
【 空间】前排空间很大，但后排空间相对有点挤。 
【 动力】2.0t排量，完全可以满足家用动力。 
【 操控】方向指向性很好，车大但丝毫感受不到笨重。 
【 油耗】整体油耗非常满意，2.0的排量可以开到8个油，确实很省。 
【 舒适性】非常舒适，连续跑了2000多公里的长途都不感觉到累。 
【 外观】非常时尚漂亮，特别是前后灯的造型，很吸引眼球。 
【 内饰】做工很到位也很扎实，但是技术型的铝制饰条很容易被东西砸出坑。 
【 性价比】虽然有优惠，但我购买的时候优惠幅度非常小，而且还不是东西。 
【 其它描述】整体来讲，舒适、漂亮、扎实 
【 为什么最终选择这款车】喜欢该品牌 
 
【 最满意的一点】Q5开上去真的是感觉很大 很踏实的感觉 。油耗也没有像其他的SUV那么高 。 外观方面也是很满意 很有质感 流线型比宝马强多了。 
【 最不满意的一点】可能新车 刹车时候的摩擦声特别明显。还有难道没有人感觉在停车时候原地打方向盘很重吗 ？ 可以认为施车子重的缘故。因为我之前也开是开一样马力的Ａ4L 45TFSI 224马力 感觉Q5并没有轿车那么灵活 可以肆无忌惮地超车 。和A4比 Q5都没有AUX让我很不满 毕竟手机放中控放歌还是很方便的。   
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】性价比方面我还是会选择Q5 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 最满意的应该是它的外形吧，饱满圆润，特别是晚上一按开锁，灯光亮起，还是非常拉风的。 
【 最不满意的一点】 不满意的就是它的刹车了，冬天尖啸跟大巴车似得，平时么停下来蹦蹦的响，也是醉了，还有高昂的保养价格。无力吐槽 
【 空间】 空间够用，不会特别大，也不会觉得小。 
【 动力】 够用，那么大个车子，2.0T的动力，居然开起来感觉还蛮轻快的，油门一踩速度就有，平时超个车完全没问题，高速也不差只要你舍得降档。 
【 操控】 SUV谈操控？ 算了吧。。。 
【 油耗】 城市加高速平均大概11个吧，上海的路况。还算可以。 
【 舒适性】 木有舒适性，过个坑啊 减速带啊 蹦蹦的硬硬的。。由于一直是司机，没有体验后排，应该会比较不错，毕竟有全景天窗 
【 外观】 最满意的地方，就算烂大街，还是看着不错。 
【 内饰】 德系车的内饰往往不是那么“炫酷”，但是却沉稳，耐看，简约，仪表盘垂直红色的指针是亮点。 
【 性价比】 高，很值得。 
【 其它描述】 这款车是一辆很全面的车子，它给你面子，也给你里子。但是同时，你也很难发现它的特别之处，好像每一点它都有，但是每一点它都没有做到最好，中庸没有性格。 但恰恰因为它的中庸，它不尖锐，它不张扬，你才会觉得它很可靠，你可以开它到任何你想去的地方。 
【 为什么最终选择这款车】 因为我喜欢这款车。 
 
【 最满意的一点】舒适性很好，每次开车走长途的时候都是享受在路途，生活就是这样的美好，听着音乐，开着自己的爱车，带着自己的家人真的很不错，我感觉最好的就是上舒适了，因为你想要的配置就都有了，操控起来很得心应手，在同等价格上我认为这是最值得拥有的一款车型，尤其是冬天的时候，四驱就更有优势 
【 最不满意的一点】没有  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】外形 
【 最不满意的一点】后排乘坐空间较小  
【 空间】还行，基本都是一个人 
【 动力】2.0T完全够用了 
【 操控】操控不错，指哪打哪 
【 油耗】预料之中还行 
【 舒适性】感觉悬挂有点硬，特别过减速带的时候 
【 外观】街车不用多说 
【 内饰】传统奥迪内饰 
【 性价比】性价比还是比较高，毕竟是奥迪 
【 其它描述】烧机油的现象暂时没发现，但是不知道怎么回事，前挡除雾功能感觉不好，开了外面玻璃还是有雾，原来凯美瑞就没这种现象 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】MMI系统，全系标配全景天窗 
【 最不满意的一点】保养、维修价格偏高，只有高配车型才有MMI  
【 空间】一般，后排偏小 
【 动力】充足，2.0T的发动机绝对够用 
【 操控】精准 
【 油耗】纯市区行驶，油耗相当高 
【 舒适性】前排乘坐相当舒适，后排空间有点拥挤 
【 外观】漂亮大气 
【 内饰】用料讲究，但是怕配工艺有待提高 
【 性价比】购买时加价现象严重，影响了整车的性价比，如果调整到全系优惠5万左右，性价比就超高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】安全性能毋庸置疑，在2011年的时候是该级别城市SUV的标杆 
 
【 满意的地方】1.车子动力很足，加速很猛，基本随叫随到，后期去刷了德国MTM一阶；2.车子外观真的很漂亮，尾灯很迷人，当时13款出来的时候就没尾灯迷住了；3.操控方面很精准，基本指哪打哪，毕竟是运动型SUV，4.油耗方面还行，个人觉得不算高，11.2个油每百公里，毕竟车身自重就在这里；5.舒适性方面前排头部、腿部方面都要优于轿车，后排嘛中间突起比较高，适合两个人坐，三个人太挤，当然身材娇小的除外 
【 不满意的地方】1.冷车启动之后行驶，踩刹车会有较大的异响；2.天窗异响，去4S店搞了几次都没有搞好；3.车内异味，车快开了一年半了，每次上车都有股味，需开窗通风才行 
 
【 最满意的一点】操控和动力比较可以。当然商标也比较知名。 
【 最不满意的一点】进取版简配太多，居然不如十多万的车，豪华版和进取版的价格差太大，电子设备要钱太狠。很多配置新装价格太高了。  
【 空间】空间没有看上去那么大，不过以我的身材还是够用了。 
【 动力】转速达到1500转时。有突然的爆发力，就好像突然被人推了一把。介入还是很突兀。 
【 操控】转向指向精确，就是方向有点重，可能和12款电子液压助力配置有关。 
【 油耗】近两吨重的家伙跑出10--12个油（80%跑的都是乡村路和县级道路），表示满意，如果高速路多跑点，10个油应该没问题 
【 舒适性】舒适型配置还是太少，进取版被简配太多。还不如10万左右的车。很气人。建议有米的兄弟直接上技术以上的版本。 
【 外观】外观继承了德国设计的大气和圆润，比较符合国人的审美观。 
【 内饰】做工较好，不能说很好。但是部件很精致。 
【 性价比】原来买的性价比确实不怎么样，但现在价格降了六七万了。应该还是比较可以。 
【 其它描述】最不满意的是简配的舒适性配置太多了。比如现在很多车都有一键启动了，十多万的车基本都配置有了。30-50多万的车居然要豪华版才配置，德国佬也不是什么好人，这些鬼子不仅会造车。还会赚钱。 
【 为什么最终选择这款车】比较信任德国佬的造车技术。喜欢厚重、圆润、大气的造型。充足的动力。精确的操控。 
 
【 最满意的一点】本人个子不大，空间杠杠的！动力也是随叫随到！ 
【 最不满意的一点】后排空间小了点，后排舒适性也不是那么好！  
【 空间】前排可以的，个个地方都还行，就是后排小了点，不过也够用，后备箱差不多够用吧！ 
【 动力】加速确实给力，虽然还没试过S挡，但是也体验过三四千转的动力，比起老爸的卡罗拉好的不是一点，这里也要说点题外话，卡罗拉确实是好车，8年20万公里，除了水箱坏了一次，电瓶换过一次，一点事都没有，不喜欢日本归不喜欢，好的地方还是要学习的！ 
【 操控】指向还行，但是确实感觉不如轿车，用我爸爸的话讲就是笨笨的！ 
【 油耗】可以接受吧，虽然人不知道满足，总是越低越好，但是什么都得联系实际，磨合期没过才11升不到的油耗，没什么好说的！ 
【 舒适性】前排感觉还行，座椅包裹也还好，后排颠了点，过减速带是很不舒服， 
【 外观】外观天天要看的，当然好看才选，反正自己很喜欢，选车时也得到家人的一致同意！ 
【 内饰】用料还算可以吧，但是总是觉得不如美国车做的好！ 
【 性价比】这个价，奥迪确实性价比最高，个个方面都很均衡，没有最亮的点，也没有短板！我很中意，哈哈！ 
【 为什么最终选择这款车？】宝马X3：品牌大，确实是刚开始关注汽车的梦想，但是我才22岁确实有些高调，但是话说回来，高配钱不够，低配却也不怎么厚道！我们实在人，就选实在的！就过了！         宝马X4：比他的弟弟好看运动，买不起X6，买个小X6也不错，但是最实际的问题就是钱，买个最低配的勉强可以，但是，心里确实不会平衡！    小弟是安庆的，小地方，没什么4s店，什么奔驰GLK.林肯，雷克萨斯NX，路虎极光，就过了！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观和动力 市区足够了 超车变道很有信心 高速也不错  
【 最不满意的一点】变速箱顿挫 低配减得莫名其妙 后排出风没有 这个成本很高吗 后来又花了4w+改装 其实真的不太想拆车 但当时加价盛行 技术以上全加2w5   
【 空间】前排OK 后排略小 180以上的人坐久了或许会不太舒服 考虑到个人用车后排坐人机会不多 这个无所谓了 
【 动力】非常好 起步略肉 但只要舍得踩还是很给力的 S挡相当猛 
【 操控】比较满意 达不到宝马那种水平 转向很轻 给人的感觉还是不错的 庞大的车身开起来感觉相当轻松 
【 油耗】市区综合11-12个左右 国道上最低开到过5.9 高速120时大概7-8个 
【 舒适性】由于是低配 没有真皮座椅 没有分区空调和后出风口 确实差了那么一点 另外希望豪华的座椅通风成为标配 山海关以南大部分地区我觉得都需要这个功能 
【 外观】个人很满意 感觉比X3 GLK都漂亮 极光屁股太难看 好像被砸扁了一样 XC60还是不错的 12款进取标配的是17寸轮毂 视觉效果太差了 后期换了19 保守了点没敢上20的 不过19效果已经很赞了 
【 内饰】就因为内饰放弃XC60了 说实话舒适以上Q5的内饰确实漂亮 改成碳纤维后科技运动感十足 进取的稍微差了点 
【 性价比】应该是同级最高  
【 其它描述】总归是非常满意的一款车 如果保养再便宜点就更好了 如果给个机会再选 会选择SQ5 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】高大上 
【 最不满意的一点】新车气味很大  
【 空间】够用，就是后备箱高度略低，渔具包不知道怎么放 
【 动力】很足，马力杠杠的 
【 操控】灵巧，视野不错，女司机估计也喜欢 
【 油耗】不小，可能是新车的原因，磨合后再看。 
【 舒适性】座椅硬，悬挂很好。 
【 外观】漂亮 
【 内饰】不错 
【 性价比】可以 
【 其它描述】定速巡航基本没用，建议厂家取消，要么直接上自适应巡航。 
【 为什么最终选择这款车】感觉很合适自己，一见钟情，别的车没这感觉（同价位） 
 
【 最满意的一点】外观耐看，动力充足 
【 最不满意的一点】刚提车的一个星期，车里气味把人能熏晕！  
【 空间】基本满意。但相对2.80m的轴距来说，实际感觉空间不算好。 
【 动力】满意，因为以前开的是速腾2.0自吸的，现在开涡轮增压的，感觉很明显，爽！ 
【 操控】好开！女性朋友开起来也很容易！ 
【 油耗】基本合理！跑高速很省油！一箱油跑900公里。感觉少踩刹车就省油！ 
【 舒适性】这个感觉一般，没有想像中那么舒适。 
【 外观】经久耐看，沉稳大气！ 
【 内饰】一般，简洁，不够奢华！ 
【 性价比】还算不错，配置要是再高点就好了。 
【 其它描述】技术的轮毂感觉是所有型号里最丑的。 
【 为什么最终选择这款车】首先是因为我是德系车的粉丝，奥迪宝马奔驰都喜欢，GLK感觉太方了，空间也偏小，放弃；宝马X3进口太贵，样式也不喜欢；Q5总体来说性价比不错，另外这款车从上市时我就一直在关注，终于能买得起了，所以就买了，算是实现了自己的愿望！ 
 
【 最满意的一点】操控和性能，功能多很方便。 
【 最不满意的一点】空间和座椅（座椅舒适感没法比轿车。哈哈）刹车异响，前轮刹车片换了。但后轮没换（异响不大），  等冬天一起换。  
【 空间】总得来比，比较满意，后排坐人腿伸不开长途比较累。 
【 动力】上坡一点不费劲！随时4驱的区别！ 
【 操控】反映很快，20000公里进气系统清洗了，转速2000~2200/变速，超车时一般很少用"S"当。         急转弯时不用刹车，很稳！ 
【 油耗】跑高速平均8.3左右个油，跑市里堵车比较厉害平均9.7左右。我比较喜欢快速。 
【 舒适性】SUV型来说，不错。车内很安静。 
【 外观】还可以。总算满意！ 
【 内饰】黑色真皮。自己保养的好。还是新的一样。满意！ 
【 性价比】不错！满意。 
【 其它描述】大灯功能自动感应很不错。 
【 为什么最终选择这款车】当时尊重女朋友的意见。 
 
【 最满意的一点】动力较好 
【 最不满意的一点】行车电脑测机油的不准  
【 空间】后排空间一般 
【 动力】动力较好 
【 操控】操控还凑合 
【 油耗】目前12+ 
【 舒适性】比较舒适  
【 外观】很满意，外观接缝紧密，做工出众  
【 内饰】中控台样式新颖，用料高档，做工精细  
【 性价比】良好  
【 其它描述】车子开400多公里时机油掉了一格，后过两天又回去了，目前已经3次了。被奥迪也是搞醉了，我买舒适型，自带蓝牙模块，特么的功能被隐藏了，还得刷出来。 
【 为什么最终选择这款车】这款车关注好几年了，从开始试驾的时候就比较喜欢了，起步轻飘飘，感觉不出车身很重。 
 
【 最满意的一点】都很满意 
【 最不满意的一点】没有不满意，只是在验车的时候4S店的哥们（不是我的销售人员）态度不好，让人感觉不爽  
【 空间】够用 
【 动力】 
【 操控】操控方便，对于一个新手来说，开起来很方便 
【 油耗】四驱车，Q5的油耗还是让我有点惊喜 
【 舒适性】很舒适、隔音很好 
【 外观】Q5的销量说明一切 
【 内饰】网上都说一般，我觉得还可以 
【 性价比】相比较日系车性价比差一点，但是对于奥迪的品牌，我觉得还可以，挺高的 
【 为什么最终选择这款车？】孩子1岁了，觉得还是有个车方便，周末好出去转转，所以有了买车的打算，最先预算30万以内的SUV，结果发现没什么特别心动的，看过Q3、昂科威，觉得都没有买的冲动，日韩系不在考虑范围，所以干脆再加10万，最终看中Q5，还有XC60，差一点就选XC60，因为都说沃尔沃安全、环保、低调，对于一个新手来说，这些都是恨吸引我的，可是XC60的屁股和中控，看来看去还是不喜欢，所以买的Q5 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】提速还不错，前排空间也可以，外观挺讨喜 
【 最不满意的一点】后排大个子很不舒服，起步刹车响，低速的换挡顿挫感明显  
【 空间】还行，就是后排让给后备箱空间太多 
【 动力】不错，新发动机的动机很充沛，在涡轮介入后提速明显上升 
【 操控】不错，电子助力转向很轻巧 
【 油耗】市区略高 
【 舒适性】不错 
【 外观】大赞 
【 内饰】一般 
【 性价比】不错 
【 其它描述】综合来看比较合适 
【 为什么最终选择这款车】街车保有量大，有保障 
 
【 最满意的一点】大品牌能装逼（汗...） 
【 最不满意的一点】价格优惠不多，当时需加装潢才能提车，新车味道比较大，至今仍有人说我车味道大。。。  
【 空间】基本都是我开，后排空间尚可，我老婆体格较小，前排驾驶位感觉略微有点窄，开车时间久了会腿疼 
【 动力】肯踩油门绝对够用，红绿灯启动发车基本没什么对手 
【 操控】比较好，高速上急打过方向盘，稳稳的。8月份去黄山，开了很多山路，虽然很多上下坡急转弯感觉还是比较靠谱，在车里感觉很安心 
【 油耗】油耗在可接受范围内，市区基本13~14，高速110定速巡航基本在8.0上下，目前综合油耗10.1（总里程41200，平时告诉比较多）我上传的图片里有单次可行驶里程920公里，车友群里基本都不信会有这么多，哈哈 
【 舒适性】舒适性可以说不错，目前开过马6，途观前驱，Q5比这俩要舒服，没开过价位更高的。坐我车的人反应过减速档感觉舒服，不硬 
【 外观】外观中庸，萝卜白菜各有所爱，个人非常喜欢，挑不出大毛病 
【 内饰】内饰还不错，鼻子敏感的和不怎么坐我车的人觉得至今仍有皮味 
【 性价比】没有比较不好说，感觉还行，优惠多一点更好 
【 其它描述】技术不带通风座椅，后来自己加装了主副驾的通风座椅 
【 为什么最终选择这款车】这我第一辆车，之前从来没有实地考察过任何一辆车，进了4S认定了Q5就交定金了。。。。提了车过后对车了解的多了才知道GLK这类的价格差不多，但是还是觉得自己没选错 
 
【 最满意的一点】外观大方，提速给力 
【 最不满意的一点】后排空间小了点  
【 空间】一般 
【 动力】给力，超车只需要一脚油。 
【 操控】哈行、没我之前开的小车好。 
【 油耗 哈能接受。毕竟这么大的车。目前显示9.2升100公里，不知道准不准确、 
【 舒适性 前排不错，没坐过后排。我家人坐后排说后排的舒适度不是很好。 
【 外观】外观好看，大方、 
【 内饰】一般 
【 性价比】一般 
【 其它描述】不错。 
【 为什么最终选择这款车】之前看了很多车，锐界、汉兰达、昂科威最中就选择Q5了，说直接点喜欢这品牌。 
 
【 最满意的一点】开起来够舒适 
【 最不满意的一点】首保前费机油，天窗。。。  
【 空间】乘坐5人够 
【 动力】动力充沛 
【 操控】操控一般，毕竟奥迪 
【 油耗】城里油耗11个左右，高速8个，平均9.3 
【 舒适性】带座椅加热，舒适性五星好评 
【 外观】外观大气，个人认为q5和xc90是同级别中外观好的 
【 内饰】内饰豪华 
【 性价比】性价比较高，中奖概率也高，你懂得 
【 其它描述】奥迪的机油，q5特有的天窗，需注意 
【 为什么最终选择这款车】稳重，大气 
 
【 最满意的一点】外形 
【 最不满意的一点】接车不久就发现传动轴异响，检查后发现是螺丝没有上紧，这么大的工厂难道连这点都做不好。  
【 空间】凑合，后排空间小。 
【 动力】够用 
【 操控】可以 
【 油耗】过得去 
【 舒适性】一般 
【 外观】满意 
【 内饰】中庸比较死板。 
【 性价比】一般吧， 
【 其它描述】开始天窗异响，刹车异响，反正小毛病挺多的，保养贵， 
【 为什么最终选择这款车】外形比较时尚，相信大品牌，最终还是很后悔，各种小毛病太多了！ 
 
【 最满意的一点】外观漂亮，人见人爱，没得说。 
【 最不满意的一点】价格高，音乐接入太单一。  
【 空间】  还好，没买前老是觉得空间太小了，用了一个星期后还不错。 
【 动力】还好，暂时没给过太大油门，没跑过高速，都在市区内跑，以后才有得比 
【 操控】还好，暂时没给过太大油门，没跑过高速，都在市区内跑，好慢好慢时转弯有点向一侧倾斜 
【 油耗】暂时走了389KM，经常显示是11左右的 
【 舒适性】不错，关上车窗非常安静舒适，女儿第一次坐上车后都说好舒服的，不错 
【 外观】外观漂亮，人见人爱，没得说。 
【 内饰】还好，没有日系车的那种人性化，算是可以了，右手的靠手不方便，短了点，靠不到位的 
【 性价比】价格高，如在37左右就不错了（包上好牌的价格） 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】外观漂亮，人见人爱 ，业务需要 
 
【 最满意的一点】外观，内饰，动力 
【 最不满意的一点】 空间只是够用 
【 空间】一家三口足够使用 
【 动力】动力足够了，我本身对动力要求不高，觉得2.0 t，224马力的动力真是太够用了 
【 操控】比较好，精度比较高，转向精准，刹车比较好，有德系车一贯的精准 
【 油耗】还可以，毕竟全时四驱的车，油耗不高，在可以接受的范围内 
【 舒适性】很好，比以前开的尼桑天籁强太多了 
【 外观】很好，都好多年了还没过时 
【 内饰】简洁明了，不奢华，也不简单，比较低调，符合我40岁的年龄 
【 性价比】是这个级别中最高的了，没有之一 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】本来的目标是新款汉兰达，但是等车周期太长，另外还的选择加价，心里比较不平衡，之前就一直关注奥迪Q5这款车，只是因为后排空间比较小，保养相对比较贵放弃了，因为汉兰达等待时间长的原因，偶尔参加本地奥迪的活动，试驾了Q5，觉得空间一家三口足够了，而且其他动力、内饰，外形等汉兰达不具可比性，于是毫不犹豫订购Q5，开了1000公里觉得选择是英明的，有点后怕差点订购汉兰达了 
 
【 最满意的一点】油耗，加速性能，外形，灯光组合和回头率 
【 最不满意的一点】该车中庸，无特别不满  
【 空间】够用而已，坐五人就挤了一点，中间那个凸起占了不少空间 
【 动力】够用，不能把它看成跑车 
【 操控】方向轻便，随速度加快而加重，指向准确，转弯稳重 
【 油耗】9.7的油耗比较满意，毕竟两吨的大家伙 
【 舒适性】一般，比以前的轿车差点 
【 外观】非常满意，老少兼宜 
【 内饰】做工较好，但总觉得不够高端，尤其是新车味道太浓，一个多月了没消掉 
【 性价比】能降点价就更好了 
【 其它描述】总之中庸之道，没特别好的，也没特别前卫的科技，但也没特别差的地方，值得拥有的代步工具 
【 为什么最终选择这款车】一是预算，二是外形和灯光确实好看，三是四驱系统比较成熟，四是品牌成熟，五是别人口碑较好，六是街上好多这种车，说明这车起码不差。 
 
【 最满意的一点】做灯的果然专业。 
【 最不满意的一点】中控设计不合理，利用率不高。  
【 空间】座位空间不错，置物空间需要加强。 
【 动力】满足城市和一般高速使用。 
【 操控】操控还是看个人，视距感较好。 
【 油耗】目前11-12来回浮动。 
【 舒适性】主驾驶腰靠太硬 
【 外观】所选白金色耐脏，又可以一个月只洗一次车了。双叉悬臂梁外观处理不好，易脏、一眼就看进去感觉粗糙。 
【 内饰】棕内还不错，味道有点重，面板空调口装饰条易反光 
【 性价比】你有多大的能耐磨就有多大的优惠！（性价比难说啊！你觉得值就是值） 
【 其它描述】自动驻车便利但是每次踩油门时会噶的一声，不知道是不是只有我这样。 
【 为什么最终选择这款车】新款发动机，4S店有优惠！能杀价！咖啡口味好！(应该是雀巢) 
 
【 最满意的一点】这个车我最满意的是全景天窗 
【 最不满意的一点】6000多公里了不知道工具在哪  
【 空间】这个车的空间我觉的可以 
【 动力】涡轮增压发动机就是好，我开了几天索纳塔领翔感觉那车光喊不走 
【 操控】我也没开过什么好车感觉这车就挺好 
【 油耗】这车不费油，原来一直以为越野车特费油，有了这车没觉得 
【 舒适性】自动配置挺多，挺好上手的 
【 外观】不知道怎么回事现在觉的有点小了，但是没后悔 
【 内饰】色是我最喜欢的颜 
【 性价比】我觉得这车性价比挺好的 
【 其它描述】在小五的陪伴下， 
 
【 最满意的一点】前后灯光，天窗 
【 最不满意的一点】配置偏低  
【 空间】后排略小 
【 动力】日常生活足够了 
【 操控】没什么问题 
【 油耗】符合预期 
【 舒适性】还行 
【 外观】车头灯设计略保守，不如现在新出的奥迪 
【 内饰】这档次都差不多吧 
【 性价比】合适 
【 为什么最终选择这款车？】原车为07大众宝来经典，开了8年，到了换车的时间。先后看过宝马，吉普的suv，也试驾过。去大众保养时，旁边即奥迪店，进去看了看，对q3的内部空间颇感意外，比想象中的大，不过侧看尾箱始终不满意，干脆看q5，外形更大，动力更好。于是试驾。q3的油门踏板在地板上，脚不习惯，后排感觉也略沉闷。q5油门踏板是悬空式，与宝来一样，开起来感觉更顺畅。但下决心只是某一瞬间的事，坐后排抬头看天窗，太棒了！就这车了！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外型满意 
【 最不满意的一点】后排空间不足  
【 空间】后排空间不足，后备箱还可以。 
【 动力】提速表现良好，动力输出强劲，只要给油。 
【 操控】简单，方向盘轻。单手没有压力 
【 油耗】平均9.3，高速7.5，城区10 
【 舒适性】满意 
【 外观】外型满意 
【 内饰】比较简单，真皮都没有 
【 性价比】可以 
【 其它描述】基本可以， 
【 为什么最终选择这款车】性价比高。加装的效果更好，如果米足，建议上技术或更高的。改的心痛。 
 
【 最满意的一点】最满意是操控和提速 
【 最不满意的一点】4S不按照厂家保养手册设定保养里程和保养时间，另外就是满街都是奥迪。  
【 空间】满意 
【 动力】非常满意，也许是原来用的车太差了，所以，提速感觉很满意。 
【 操控】该车的操控性非常精准 
【 油耗】油耗不高，在高速一般没有超过8个油，在城市开了空调一般在13左右 
【 舒适性】满意 
【 外观】时尚 
【 内饰】内饰还算不错 
【 性价比】基本满意，如果能再低点可能买的人会更多 
【 其它描述】没有了 
【 为什么最终选择这款车】在同级别中配置算是最丰富的了。 
 
【 最满意的一点】动力 
【 最不满意的一点】空间小，包括驾驶，副驾驶，后排空间及后备箱空间  
【 空间】空间小，包括驾驶，副驾驶，后排空间及后备箱空间 
【 动力】211匹马力，基本上大街上只要不遇到超跑，想超就超，根本停不下来 
【 操控】非常满意的底盘调校 
【 油耗】综合来看8档变速箱的作用发挥的不错，在同级别车里 非常出色 
【 舒适性】全家都说棒！ 
【 外观】圆润的外形 不失阳刚之气 虽然我是男性，小的缺点适合女性来驾驶，但是开着小5超车仍然有种猛猛的赶脚 
【 内饰】传统的奥迪设计，没有出彩的也没有什么大缺点 
【 性价比】用了都说好！手动秒赞无数次！ 
【 其它描述】带托森差速器的quattro四驱系统，而当一侧车轮打滑时，蜗轮蜗杆组件发挥作用，通过托森差速器或液压式多盘离合器，极为迅速地自动调整动力分配。 
【 为什么最终选择这款车】个人本身喜欢圆点的设计，同级别车比较 GLK 首先奔驰的标志太张扬，个人喜欢内敛低调有内涵儒雅省略一万字。。。。。。。（不要脸一下）。 XV60 完全巧合家里表哥早我半个月提的，加上品牌感觉没有奥迪高大上果断放弃。 X3 对宝马本身有种抵触，不管是社会上的新闻还是身边的人，丑闻沾的居多，加上以前开过530进口的，打算换个品牌。  
 
【 最满意的一点】动力，操控，外观 
【 最不满意的一点】空间小了点后排突起太大，还有就是钥匙有时候不能识别烧机油  
【 空间】空间宽敞视野很好 
【 动力】动力没得说涡轮介入大约有0.5的时间推背感很强高速最高220 
【 操控】比不上宝马，但是指向精确 
【 油耗】油耗比较满意，高速最低6.7 
【 舒适性】座椅包裹性一般，隔音效果一般 
【 外观】到现在看他依旧不过时 
【 内饰】内饰典型奥迪风格，比较简单没有太豪华的感觉 
【 性价比】性价比一般，没有太关注 
【 为什么最终选择这款车？】没有其他的选择，就喜欢肥5 
【 其他描述】车还是可以唯一不足就是烧机油，其他都不错。还有就是这车的小毛病也不少比如我的方向机，车窗按钮都有些坏了也换过几次 
 
【 最满意的一点】很拉风，大气。我才21岁，开起人也变成熟了。回头率很高。最喜欢日行灯，很漂亮。 
【 最不满意的一点】内饰老气了一点。低配，什么也没有，倒车，导航，真皮座椅，雷达全都没有。后排居然还不出风。太抠了。  
【 空间】我家人个子都不高。还是不错的 
【 动力】对我来说够了 
【 操控】很精准，很轻。有质感。提速很平稳 
【 油耗】一公里7.5元。还行 
【 舒适性】座椅还不错。 
【 外观】永远不过时的外观。我身为95后，都很喜欢 
【 内饰】低配，简直不想说。没意思 
【 性价比】还是很棒的。都问我车要50多万吧。哈哈哈，很高兴 
【 为什么最终选择这款车？】喜欢他的外观，性价比还是可以。30多万买到q5还是很棒了。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力强劲 
【 最不满意的一点】后排空间不大  
【 空间】后排只能是够用 
【 动力】强大，输出源源不断，轻轻一点就上去了 
【 操控】精确精准，驾驶反馈非常好 
【 油耗】比预想的要低 
【 舒适性】尚可，座椅有点硬，静音做得不错，开着也比较平稳 
【 外观】非常漂亮，特别是灯 
【 内饰】一般，没有什么突出的地方 
【 性价比】目前来说非常高 
【 其它描述】钱够建议直接上舒适 
【 为什么最终选择这款车】一直都非常喜欢，而且现在很便宜 
 
【 最满意的一点】外观漂亮，动力够用，油耗满意，操控轻松，音箱效果非常好！ 
【 最不满意的一点】奥迪MMI系统反应速度太慢灵敏度太低，车窗升价开关不好按，真皮座椅靠背太硬，天窗往上往下按钮真心用不惯，液晶屏倒车影像模糊...  
【 空间】前排空间满意，后排有点小。 
【 动力】加速一般用足够，磨合期还没有试过大脚油门。 
【 操控】方向盘很轻，指向精准底盘很扎实，过弯侧倾很小。 
【 油耗】油耗很满意 
【 舒适性】座椅靠背有点硬 
【 外观】外观正面侧面很漂亮，尾部不够大气不过还是很漂亮。 
【 内饰】内饰设计有点落后，做工一般。 
【 性价比】Q5性价比个人觉得在同级别车中最高 
【 为什么最终选择这款车？】比较喜欢Q5的外观，动力也比较满意，操控轻松随意地盘扎实，在同级别车中性价比很高！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】有品牌价值，外观运动大气，稳重成熟，动力充足，而且不耗油，各方面都控制得很好。 
【 最不满意的一点】后排空间不是很够用，坐三个大人会觉得挤；中控老旧，不好看。  
【 空间】基本够用，前排宽敞，伸展得开，后排会有点挤，后备箱也还行。 
【 动力】充足，提速加速都很快，没什么顿挫感，用起来顺畅，也不用多好，市区这种交通情况，这样的动力足够应付了。 
【 操控】操控灵敏，但是开着平稳，方向盘轻重合适，容易把握。 
【 油耗】对于Q5来说，这样的油耗已经算是不错了，市区路况经常拥堵，省油也很重要。 
【 舒适性】还可以，座椅略微有点硬，开始还真不习惯，视野好，就是没有轿车舒服，坐久了多少有点累。 
【 外观】大气，稳重，年轻，时尚，融合了运动元素，帅气，耐看。 
【 内饰】设计低调，不张扬，这正是奥迪的风格，做工好，用料有质感，但是中控显得老旧，没新意。 
【 性价比】开着很顺手，也没有不舒服的地方，性价比不错。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】总是看到满大街的奥迪车，还真有点动心，后来去4S店看了看，觉得轿车版都太过商务，一脸的老成，还是SUV运动些，宜商宜家，而且还能出去游玩，家里人口有限，其他地方完全可以用来放东西，空间充足。 
 
【 最满意的一点】座位很舒服。柚木棕也很漂亮 
【 最不满意的一点】噪音！胎噪太大！开快一点风噪更大，我开的是手扶拖拉机么？  
【 空间】没有说的那么小，够用。说空间小的估计都是职业篮球队的，反正我175够用了。后面也没有多挤 
【 动力】舍得给油就舍得跑！就是有时候感觉油门的灵敏度不高，请教大神什么原因 
【 操控】指向精准，路面反馈比较直接。很享受这感觉 
【 油耗】目前只跑了一千公里，能接受 
【 舒适性】座椅还是很满意的，但是隔音就不敢恭维了。简直无法形容 
【 外观】外观还是很漂亮的！颜色很耐看 
【 内饰】用料和做工都是不错的，但是整体布局还是老气了，希望更新换代的时候能改正。新q7那中控就很赞！ 
【 性价比】每当跑起来听到胎噪和风噪的时候，我觉得就是个手扶拖拉机，呆在里面不动或者在外面看的时候觉得还是值得 
【 为什么最终选择这款车？】老头爱，我也想要一辆SUV 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力充沛 外观比较有科技感 
【 最不满意的一点】动力输出不够线性 涡轮介入后 稍有顿挫感 天窗异响 车内异响处较多  
【 空间】乘坐空间还算够用 后备箱空间略小 
【 动力】动力充沛 就是输出不够线性 
【 操控】德范很足 挺好的 
【 油耗】跑高速七个左右 矿区也就是十三个吧 
【 舒适性】座椅包裹挺好 后排坐久了会累 
【 外观】外观造型挺不错 给人比较精致的感觉 
【 内饰】内饰设计就不多说了 做工方面还行 就是异响... 
【 性价比】还算不错 
【 其它描述】目前还没有发现烧机油现象 
【 为什么最终选择这款车】本人开车较猛 对动力要求较高 矿区的路况 只适合SUV跑 奥迪这个品牌在生意场上也能开得出手 
 
【 最满意的一点】城市里开动力和配置够了！ 
【 最不满意的一点】空间不大！刹车异响！最近有点顿挫感！  
【 空间】空间和同级别的车型都一样！后排拥挤！对于一家3口还是比较充足的. 
【 动力】一脚油门它还是听话的推着我 
【 操控】指哪去哪！妈妈再也不用担心我迷路了. 
【 油耗】比老美车省油多了.高度更省油！反正不买日货！省油有什么用 
【 舒适性】车胎噪音大！刹车异响！天窗偶尔也会！ 
【 外观】就是外观吸引我 
【 内饰】内饰感觉一般般 
【 性价比】总比买低配的X3好！gik年底不产了.所以上Q5 
【 为什么最终选择这款车？】朋友问我怎么买这个车！我说喜欢烂大街的车！所以就选择它了！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】虽然只有2.0T的动力，但是日常完全够用了，高速S档深踩油门基本随叫随到见车超车！避震偏硬跑山路那是杠杠的，特别过弯侧倾很小，压弯减挡加油感觉像3.0T的发动机，一路狂奔。（我山路一般都是M档，加减档很轻松，跑九寨沟山路过弯100左右，偶尔120-140） 
【 最不满意的一点】后排腿部空间太小，一家5口出门自驾后座十分憋屈，座椅偏硬而且较窄如果长时间乘坐舒适度一般，4轮驱动后排中间凸起太高，小孩放脚不舒服。避震偏硬，过减速带不舒服。 
【 空间】前排舒适度高，头部空间很充足（175CM）不过后排腿部空间太小，一家5口出门自驾后座十分憋屈 
【 动力】虽然只有2.0T的动力，但是日常完全够用了，高速S档深踩油门基本随叫随到见车超车！避震偏硬跑山路那是杠杠的，特别过弯侧倾很小，压弯减挡加油感觉像3.0T的发动机，一路狂奔 
【 操控】低速2-3档偶有顿挫感，特别冷车的时候特别不舒服，不过习惯了就没有啥了。D档：经济模式日常使用，深踩油门3秒停顿后猛然爆发。S档：高速使用头部舒服，深踩油门一触即发见车超车，高转速还可以排积碳，呵呵。M档：山路之王，换挡就在推拉间完成，享受驾驶乐趣！ 
【 油耗】D档：市区10-11，高速8-9。S档：高速12-13，不建议市区S档。M档：高速7-8，山路8-9。 
【 舒适性】后排腿部空间太小，一家5口出门自驾后座十分憋屈，座椅偏硬而且较窄如果长时间乘坐舒适度一般，4轮驱动后排中间凸起太高，小孩放脚不舒服。避震偏硬，过减速带不舒服。 
【 外观】外观10分没话说， 
【 内饰】内饰向主驾驶倾斜而且科技感十足10分（Macan出来以后，Q5的内饰只能打6分咯） 
【 性价比】对于40万的车蛮不错咯，性价比很高哈！ 
【 其它描述】网上说，烧机油啦，骗人的，涡轮增压的发动机对机油都有一定损耗的，至少我从来没有看到那个奥迪车尾部冒青烟！4S店要求5000公里保养，不要理他，说明书说的很清楚建议7500公里更换机油，我12万公里，基本上都是1万公里换一次机油！6万公里大保养，要求更换冷冻液，刹车油，其实看自己的使用情况而定，冷冻液让4S店查冰点，能不换就不换，刹车油我好像是9万公里换的，貌似，具体记不清楚了，反正没有在大保养的换，呵呵。奥迪---一旦拥有 别无所求，哈哈哈 
【 为什么最终选择这款车】GLK新款加价，刚好Q5提车不加价，还有优惠！ 
【 本人20年驾龄，Q5，30个月12万公里无檫挂，无事故。唯一一点刮痕是被电瓶车挂的，连肇事者都没有找到55555】 
 
【 最满意的一点】油耗，动力。 
【 最不满意的一点】各种异响，现在过了磨合期，就只有刹车片异响的。这是Q5的通病，治不了。四儿子加装的导航真心不喜欢。今天突然前车雷达出了问题只要倒车就一直响，不是那种断断续续的声音  
【 空间】后排空间真不咋地，跟我的朗逸差不多。 
【 动力】加速是毋庸置疑的棒！ 
【 操控】转向精准，指哪儿往哪儿。 
【 油耗】油耗相当满意，掐了一下表，加300块的97可以跑500多公里，相当不错。 
【 舒适性】舒适性相当不错，就是隔音跟昂科威有差距。 
【 外观】外观是我选择它的一个很重要的因素，特别是Q5独有的天使眼！相当漂亮！ 
【 内饰】内饰我选的是棕色，相当上档次。 
【 性价比】性价比非常高的一款车。现在优惠幅度较大。值得购买 
【 为什么最终选择这款车？】考虑到价位，就只喜欢极光和Q5了。然而，极光看着太小了。还是Q5比较大气！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】奥迪quttar四驱给我的安全感，2.0T的黄金排量 外观内饰中庸大气 
【 最不满意的一点】装配有待加强，8000公里可以消耗1L机油  
【 空间】够用 
【 动力】够用 
【 操控】一般 
【 油耗】还算可以接受 
【 舒适性】一般 
【 外观】个人很喜欢 
【 内饰】个人较喜欢 
【 性价比】买的时候觉得贵了还要加价 
【 其它描述】门窗响，天窗响o(︶︿︶)o 唉！ 
【 为什么最终选择这款车】因为爱所以爱，之前是打算入帕萨特或迈腾，当时得了大众病。看了奥迪A4L，后来妈觉得SUV大气、安全些就上了Q5。现在想起来早知道买丰田了，还是日本车实惠耐用（之前开的思域，3年无任何小问题，除了发动机积炭过一次，拉足转速开了15分钟解决了）。当然奥迪车是好车，尤其是quttar带来的安全感。当前33000公里，暂时还没掉过链子。 发动机声音有点大，车内舒适型一般，重心高，侧倾控制相对来说还算好（试驾过起亚索兰托，那试车员差点把我甩出去。）4S出保都是自己换嘉实多，机油有点贵。 一汽的装备工艺有待加强，之前驾驶位窗异响，调好后，天窗异响，从此天窗修不好了，脱保了也懒得去找4S了。 暂时还没碰到特别头痛的问题。高速拉过180，车身很稳，之前的思域160就开始轻飘飘。 暂时还对Q5很满意吧，大气的造型，中庸的内饰。给人稳重，低调的感觉。  
 
【 最满意的一点】外观大气，车厢满满的高级感 
【 最不满意的一点】刹车和天窗异响  
【 空间】够用 
【 动力】十分够 
【 操控】指向够精准，高速稳 
【 油耗】11.5上下，本人市区开的比较多。 
【 舒适性】很舒适 
【 外观】高端大气上档次 
【 内饰】比不上美系车的全皮。但很有科技感 
【 性价比】13年能拿到优惠。有什么不满意的？ 
【 其它描述】我选的是8速版本，高速行驶比较安静。但是刹车盘一直有异响，这点SSSS也说没有什么好办法解决。 
【 为什么最终选择这款车】品牌、动力等综合选择 
 
【 最满意的一点】外观是我最满意的，大而不笨重。小而不娇气。 
【 最不满意的一点】刚提的车，还不觉得哪里有不好的，如果硬要说不满意的应该是后排座椅中间这个吧，坐中间的脚都不知道放哪里了！  
【 空间】还行吧对我现在，一家四口两个小孩还小所以不感觉空间不够的问题。 
【 动力】我们又不飙车，动力对我来说完全够了，要超出稍微点油门也就上了。 
【 操控】转向精准，想往哪转基本误差不大， 
【 油耗】还算是可以接受的范围，开了400KM应该有200左右吧，具体的也没有计算过 
【 舒适性】很好的，也没有开过上路，起步平稳，关起窗也没有多大的噪音。 
【 外观】我个人喜欢的造型，尤其我最喜欢的全景天窗，我儿子就喜欢站在上面吹风。 
【 内饰】个人感觉中控的没有奔驰的好看，其他的都还不错。 
【 性价比】个人感觉还好，4-50万的车也 不是太贵又是大品牌的。 
【 其它描述】网上很多人说会烧机油，和天窗异响什么的但愿我的不会， 
【 为什么最终选择这款车】说实话我在还没有买车前从来没有想过要买其他的车，一说要买车就是这款奥迪Q5，我真的不知道为什么其他的车我从来都没有了解过，没有看过，所以买车时也没有纠结过。 
 
【 最满意的一点】外观漂亮，车身线条饱满圆润，大灯和尾灯非常销魂，灯光美观程度难逢敌手，双出排气彰显了时尚和力量感，几乎覆盖整个车顶还可以打开一半的全景天窗，更是提高了豪华感和浪漫气息。底盘与悬挂用料厚道，这一点完胜其他品牌同级别车。动力充沛再加全时四驱让你面对复杂路况时从容不迫，信心倍增。配置还算丰富，该有的基本上都有了，再加上品牌，性价比还是很不错的 
【 最不满意的一点】最大的问题就是各种异响，平整路面还好，但只要是稍微带一点点颠簸或者起伏，车内各种异响就来了，最主要集中在后排，玻璃响，座椅响，各种不明原因的响，哗啦啦，哒哒哒。瞬间档次就掉光了，话说我前一台车是奇瑞瑞虎，全包十万都不到的车，都没这样响过，朋友坐我的车说原来四五十万的车也会这么响。我那个尴尬啊。还有一个问题就是长时间开这车，右膝盖会在中控台边摩擦，很不舒服，我开瑞虎都没这情况，不知道大家有没有觉得。  
【 空间】后排乘坐空间偏小，尤其是地板中间的隆起，更是影响后排乘坐的舒适性 
【 动力】动力充沛，上坡时游刃有余，非常轻松，急加速时略有迟疑，稍后便窜出去了 
【 操控】指向跟路感都比较清晰，转弯时比较稳 
【 油耗】尽管我不喜欢去计算油耗，但油耗有点大，这我还是知道的 
【 舒适性】座椅包裹性一般，比较硬。隔音还不错，但如果不是很平整的路，车后部各种异响，非常不爽 
【 外观】外观无可挑剔 
【 内饰】车内用料一般，车后部的异响肯定是与做工用料有关系的 
【 性价比】大的方面和整体配置方面，性价比是非常高的。但那些小的细节却把整个车的档次拉低了 
【 为什么最终选择这款车？】一开始看的汉兰达，至于后来选了Q5，整个故事就像某人要买自行车，后来觉得不如加点钱买部电单车，又想不如再加点钱买部摩托车。。。所以我就选择Q5了，当然同级别的，我也看了其他车，沃尔沃和GLK不符合我的审美，不考虑。X3外观相对能接受些，但性价比实在觉得不高。总之到最后只剩下SRX跟Q5二选一。后来被朋友狂黑SRX。所以，就是Q5了 
【 其他描述】关于烧机油，我的大概5000公里消耗将近1L机油，不知道是否属于正常范围 
 
【 最满意的一点】没有什么最满意的 感觉都平常 
【 最不满意的一点】音响太烂 还不如10万块的车 方向蛮重  
【 空间】空间够用平常就两个人 后排坐三个就很难受了 
【 动力】动力平常够用 飙车就不行了 毕竟2.0的 
【 操控】就是方向太重 路感不太清晰 
【 油耗】市里开开不堵车11.5-13   堵车 13.5-15 根据个人开车习惯 我喜欢大脚油门   高速一直都是7.5 
【 舒适性】座椅支撑不行  舒适度也差 悬架偏硬 
【 外观】就是冲着外观去的 
【 内饰】内饰个人要求不高 能看过去就好 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】车外观漂亮排子响亮 当时加价提的 现在优惠不能看 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】一直想买一辆SUV，比较了半年，最终还是选择了Q5，性价比最高。 
【 最不满意的一点】没有  
【 空间】之前听别人说Q5的后排空间小点，到了4S店看了实车，坐上去试了试，感觉空间还是可以，后排做两个大人，两个小孩（10岁以下）还是不成问题的。 
【 动力】动力没问题，从石家庄开回来，走的高速，新车没敢开太快，油门轻松一点，就到120了。 
【 操控】路感很清晰，在方向盘上，能很清楚的感受到路面变化带来的感觉。方向盘转向有点重。 
【 油耗】昨天刚提车，没跑多少，油耗还是以4S店的宣传为准，稍后会报上真实油耗的，哈哈！ 
【 舒适性】座椅的边框有点硬，感觉有点硌得慌。 
【 外观】朱鹭白的车漆，媳妇很喜欢。 
【 内饰】做工很好，手感很真实。 
【 性价比】就我这辆车来说，就一个字“高”。 
【 其它描述】总体感觉这车不错。奥迪车现在正在搞活动，现在入手，价格挺合适。 
【 为什么最终选择这款车】最终参考了媳妇的意见，家庭和谐最重要。 
 
【 最满意的一点】原本配送的行李架在4S店要卖九千多,这让我感觉奥迪很厚道啊 
【 最不满意的一点】暂时还没有  
【 空间】后排确实小,比途观还不如 
【 动力】相比原先我所开的宝来动力确实太强了，起步时轻踩油门,立马就上40,而原先的宝来要狠踩油门,速度还提不上。 
【 操控】直线的操控性很好,指向性很好，但高速180度转弯时车身稳定性不足 
【 油耗】相比一点九吨的车身,市区九升多的油耗让我很惊喜 
【 舒适性】隔音很好,阴天将天窗隔板移开后,让家人很高兴 
【 外观】超喜欢Q5的前脸 
【 内饰】进取型沙发是织物的，但加装上座套后,整体感觉还不错 
【 性价比】感觉很好,六月时我一朋友买了nx200,比我多发了好几万 
【 为什么最终选择这款车？】之前试驾过GLK、XC60、NX200T、途观和汉兰达,但试驾过Q5后,第二天就放订金了。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观， 
【 最不满意的一点】天窗异响，烧机油严重， 发动机渗油 
【 空间】后排空间一般，后备厢空间可以，座位能放到很方便 
【 动力】不错，前期提速很快，一般的车都不是对手，时速最高跑到220 
【 操控】很好，高速和低速方向盘力度不一样，指向性很好 
【 油耗】适中，市区15左右，高速不到9个 
【 舒适性】很好，隔音不错，音响很棒！天窗夏天很热！ 
【 外观】很漂亮，大爱日行灯！很酷！ 
【 内饰】不错，科技感浓厚 
【 性价比】很高，买这个车买对了！ 
【 其它描述】发动机往外渗油！ 
【 为什么最终选择这款车】外观和性能 
 
【 最满意的一点】外观漂亮，全景天窗，空间也可以 
【 最不满意的一点】过不平路时感觉全车到处都有一些小异响，车顶天窗，副驾前后车门，中控都有点响，听着烦  
【 空间】空间基本满足，比原来的小科大 
【 动力】动力对于我来手完全足够，超车也完全够 
【 操控】操控不错，毕竟我没有太高要求 
【 油耗】油耗目前跑了4500公里左右，且这段时间高速较多，现在是8.7L/100公里 
【 舒适性，悬挂偏硬，过坑感觉有硬碰硬的感觉 
【 外观】外观漂亮，就是看中外观 
【 内饰】内饰比较一般，对不起40几万的车，如果有A6的内饰就真的到位 
【 性价比】一般 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】在2011年买了人生中第一辆车，雪佛兰科鲁兹，一直用着也没有什么大小毛病。在既是朋友又是老板的照顾下，这几年来经济有点改观，买了人生中的第一套房。在去年一真计划买第二辆车，满足老婆上班的要求，从最开始看了丰田锐志，当时也冲动就想买了，但因最终价格没有谈拢，没有冲动成。因为SUV始终是我心中比较喜欢的，这一年一直在汽车之家关注GLK260，QX50，NX200还有Q5，在上面这几款车中，外观喜欢NX200，帅气，年轻，内饰也漂亮，但是因没有一点点优惠，所以没有排在前面，QX50，外观因饰不错，但是空间不满意，去4S看过QX50，但我老板一开车门，一句话，太薄，太轻，跟A4都没得比，GLK没去看过，不过不太喜欢外观跟内饰，所以连4S都没去。Q5，看各论坛各大侠都说各方面比较综合，再加上去看的时候优惠17个点，相比以前加价提车，一下觉得自己赚了，就这么去了一次4S，就订了 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】车内的各种塑料件的毛刺和装配质量差  
【 空间】够用、副驾驶有点拥挤 
【 动力】够用 
【 操控】比较满意 
【 油耗】满意，比之前的1.8T的途观油耗低一点点 
【 舒适性】不错， 
【 外观】满意，敦实稳重 
【 内饰】做工还行，造型稍显落伍 
【 性价比】很高，相同配置的其它车型要高出10万元以上了 
【 其它描述】底盘扎实、换挡比较平顺 
【 为什么最终选择这款车】配置齐全、同级车比较悬架更先进、价格合适 
 
【 最满意的一点】性价比高，动力强劲 
【 最不满意的一点】转向刹车都比较沉，不知道是不是四驱的缘故  
【 空间】空间表现不错，前排空间宽敞，座椅同样宽敞，后排稍显局促，不过这个价位的车都这样吧 
【 动力】动力强劲，变速箱反应灵敏，降档迅速，可一连降好几个档位，s档的精神分裂模式也相当好玩 
【 操控】操控本来就不是suv强项，但高速稳定性好，方向指哪打哪除了有点沉个人感觉不出别的毛病 
【 油耗】10～12升 
【 舒适性】舒适性本来就是奥迪强项着就不用多提了 
【 外观】外观大气，圆润，个人喜欢比较饱满的车 
【 内饰】内饰在两年前看起来还是比较漂亮的，现在看也算是耐看，细节做工保持奥迪一贯传统 
【 性价比】配置等方面比同价位双B都高 
【 其它描述】车子到现在已经陪我走过两年时间，进过藏，跑过市区，整体令人满意没有什么小毛病 
【 为什么最终选择这款车】当时就看中ABB，对比性价比选择了Q5群众眼睛是雪亮的，这么多的保有量证明我的选择ye 
 
【 最满意的一点】车辆加速快，只要肯加油，推背感还是比较强的；隔音效果好；柚木棕色我比较喜欢；全景天窗我也比较中意；磨合期内油耗不算高，不到七毛，以后应该不会太高吧，呵呵；还有一点就是发动机自动启停技术用起来比较方便！较长时间候车时有用 
【 最不满意的一点】普通的吐槽点就是后排空间小，确定如此，后排坐三个普通人刚刚好，再多就挤了，不过我也没打算坐多人，一家三口人坐的时间多；进取型配置太少，连定速巡航都不配；备用胎太弱，用起来太麻烦。  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】我看了别克昂科威，外形不好看；看了宝马525，操控性和空间都没得说的，就是通过复杂路况能力不强，这点是我最感到遗憾的；刚好Q5满足我两方面的要求！就选择了它！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 
【 最不满意的一点】  
【 空间】真的 很 一般，后排比较车高，腿部很难受！ 
【 动力】很好很强大，特别是超车！！ 
【 操控】比较不错，算是可以的！ 
【 油耗】12个油1.9吨算可以把 
【 舒适性】驾驶和副驾驶舒适性还可以，其它不适合带家人！ 
【 外观】圆润，没啥个性 
【 内饰】要吐槽一下，材质做工真的可以，设计内饰太老套了！ 
【 性价比】一般 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】当初爱慕虚荣，就是看准了奥迪这个牌子货，唉 后悔······· 
 
【 最满意的一点】全时四驱和双叉臂式独立前悬挂！动力不错，加速比我原来2.4的君威更快！还有价格给力，虽然9月份买贵了点（8月最便宜）！ 
【 最不满意的一点】没有倒车可视！走烂一点的路内饰有轻微异响！内饰落后，看看昂科威就知道了。不明白为什么退档到空档车车要抖一下；不习惯左右反光镜，太大了转弯有些挡视线，新车味比君威还大些！  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】优惠给力（原来要加价5万才能买到，现在优惠5万多），全时四驱在这个级別车里特别突出，前双叉臂独立悬挂，第三代EA888发动机，ZF8速手自一体变速器 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力强劲，轻松达到120码 
【 最不满意的一点】后备箱小了点，再大点就好了  
【 空间】后排稍微小了点，不过家用够了 
【 动力】动力还是比较满意 
【 操控】高速过弯感觉还是有点支撑不够，总的还不错 
【 油耗】高速油耗低，市区偏高，能接受。 
【 舒适性】最近开了12000公里出现了天窗异响，到4S店弄了下，其它都还可以 
【 外观】Q5外形不错，属于耐看型 
【 内饰】没有太大花哨的装饰，还行 
【 性价比】一般吧，现在这个价位可选择的车型太多了哈。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】买它就是第一眼喜欢上了，然后就在论坛里天天关注，看帖，咨询，最终开回家！ 
 
【 最满意的一点大灯，我的最爱，那叫一个霸气。外观也很靓。 
【 最不满意的一点】 大家都说天窗有异响，还有就是机油问题，，好可怕…… 
【 空间】人都做满也不显拥挤，后备箱够大， 
【 动力】多给点有推背感还是有的。超车给力。 
【 操控】这个没得说，很好， 
【 油耗】回家跑高速820多公里全程开空调一箱油足够。路上没堵车. 
【 舒适性。 我是在农村的，坑坑洼洼比较多，车子通过没什么颠婆感， 
【 外观】闷骚……很靓 
【 内饰，我的是舒适的，个人感觉还可以 
【 性价比】对得起这个价。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车。我的亲戚都是Q5，这已经是第8辆了，他们都说好，所以我也搞了辆。 
 
【 最满意的一点】空间大   舒服  油耗小  动力强   美观  好操控 
【 最不满意的一点】  
【 空间】 
【 动力】强劲  上坡 特别轻松 
【 操控】简单易学 
【 油耗】特别小  很省油 
【 舒适性】很舒适  妈妈很喜欢 
【 外观漂亮  上档次 
【 内饰】比较精致 
【 性价比】性价比很高  同类车型中比较实惠 
【 其它描述】第一眼看见这款车 我就爱上它啦   对比了好几款  还是很满意 
【 为什么最终选择这款车】喜欢  觉得比较舒服  也方便出行  自驾游很爽  很满意  
 
【 最满意的一点】开起来比原来小车舒适 
【 最不满意的一点】目前没遇到！  
【 空间】一般，后排不够大，轴距超过途观，但感觉后排空间不如途观 
【 动力】尚可，运动档提速迅猛，当然油耗也大 
【 操控】尚可，指向灵活 
【 油耗】一般，基本市内，较少高速！所以油耗目前为止略显高 
【 舒适性】尚可， 
【 外观】尚可 
【 内饰】尚可，真皮座椅感觉皮质不是太好，会起皱！ 
【 性价比】降价较大，购买半年以来，基本以每月5000的降价幅度在降，有点窝火！ 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】四五十万车子就相中奥迪Q5 
 
【 最满意的一点】科技含量高 
【 最不满意的一点】价格偏高，油耗也有点高  
【 空间】商务空间已经够了 
【 动力】动力充沛，提速快 
【 操控】操控性能良好 
【 油耗】油耗偏高，还在可接受的范围 
【 舒适性】舒适性良好 
【 外观】外形低调，不张扬，适合50岁左右的成熟人士 
【 内饰】内饰尚可，局部待改进 
【 性价比】性价比高 
【 其它描述】加装的导航操作不是很方便，部分功能使用不方便 
【 为什么最终选择这款车】毕竟是德系车，做工比较精细，安装精度高，整体感觉还是相当不错的，相比较而言，我还是喜欢它 
 
【 最满意的一点】线条漂亮 
【 最不满意的一点】后排腿部空间刚够  
【 空间】后排腿部空间刚够，比不了那些L 
【 动力】动力挺充足，市内一切OK，我不赛车 
【 操控】很好，不输宝马所谓的操控王者 
【 油耗】在SUV里面真的算低了 
【 舒适性】座椅很舒适 
【 外观】外观没得说，好看 
【 内饰】内饰比较上档次，有豪华感 
【 性价比】买的时候没有优惠，性价比谈不上很高 
【 其它描述】无 
【 为什么最终选择这款车】同价位竞争对手没有性价比超过的，宝马，奔驰，沃尔沃都看了，最后还是奥迪了 
 
【 最满意的一点】动力强劲，操控给力 
【 最不满意的一点】后排空间较小，刹车软  
【 空间】空间较小，勉强够用 
【 动力】动力强劲，迟滞不明显 
【 操控】操控同级别SUV表现一流 
【 油耗】油耗偏高，中游水平 
【 舒适性】悬架调教偏硬，舒适性一般 
【 外观】好看！ 
【 内饰】用，做工细腻料扎实 
【 性价比】同级别最高 
【 其它描述】刹车偏软，并有异响，沙发偏硬见仁见智，自动启停舒适性差，振动明显，功能鸡肋 
【 为什么最终选择这款车】同级别中性价比高，没有明显短板，入手时间合适，优惠力度较大 
 
【 最满意的一点】动力 
【 最不满意的一点】 烧机油 
【 空间】空间的话还是没有轿车五系后排空间大而舒服 
【 动力】动力还是很灵敏的 油门踩上去很线性 
【 操控】弯道抓地力很平稳 提速也很快 
【 油耗】油耗也很满意 
【 舒适性】底盘很扎实 稳定性极高 
【 外观】 
【 内饰】内饰可以做的在高端一点 毕竟是接近五十万的车子 
【 性价比】很不错的性价比车子 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】外形很饱满就像一位帅哥 但又很低调 又不失野性 
 
【 最满意的一点】外形和舒适。 
【 最不满意的一点】轮圈不是我想要的。  
【 空间】够用 
【 动力】，大脚给油，推背感很强。如果不是自己车肯定要地板油试下滴！嘿嘿 
【 操控】非常得心应手。指哪打哪，不亏奥迪的称号。 
【 油耗】接受可以，毕竟是2吨的大家伙，这个油耗是我可以接受的范围。 
【 舒适性】 家用来说可以了 
【 外观】漂亮，大气，上档次。 
【 内饰】精细，很注重细节。 
【 性价比】还可以 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】看准了四个圈， 
 
【 最满意的一点】开起来稳，操控性强。 
【 最不满意的一点】小毛病挺多。空调偶尔有异味，吹风口有口哨声，急刹异响，天窗有异响，修理一番见好。  
【 空间】挺好，后排放倒，可以躺着睡觉。。满足基本需求。 
【 动力】动力充沛 
【 操控】操控好，驾驶乐趣多。 
【 油耗】同级车中，油耗真不多。。。烧机油的毛病还是存在的，我的是三代发动机，传的图中是我跑了六七千公里还没首保的图片，你们看看那个机油的消耗度吧。 
【 舒适性】舒适性还算可以的，座位可以上下左右调节，还有腰部支撑。 
【 外观】中庸、耐看，一般人普遍接受。 
【 内饰】还行，有质感。 
【 性价比】同级车中感觉最好。 
【 其它描述】 其实，沃尔沃的xc60也在考虑之列，主要因为低调，定位与我现在类似。 但最终考察后，还是选Q5，Xc60科技感不强，变速箱竟然是6速，外形丑，售后服务点少，这个是现实问题，慎重考虑。 
【 为什么最终选择这款车】 这个就和看媳妇，讲求的是眼缘，看了几次，情定于它。正是因为喜欢，才觉得小毛病多。许多小毛病换到其他车上，大概都不能算是毛病了吧。 Q5保有量大，是这一级别的标杆，给人感觉低调、中庸、内敛、进取，适合我们这种奋一代，它的品牌定位没有宝马、奔驰的张扬，也没有陆虎、保时捷的高傲，它给人感觉就是一个和蔼朴实的邻家大哥，认知度高，容易让人接近。 所以，它的品牌定位和本人定位比较相似，就定了它。 
 
【 最满意的一点】1.动力！1.9吨的自重！涡轮介入后提速犀利！SUV里提速算很牛的了！ 2.操控！本来不想说SUV的操控，本来是开马六出身，对操控性有些要求，没想到这个车操控真不错，方向间隙很小，就操控而言不输马六，甚至在马六之上！ 3.做工！原先开日系，大家都懂！日系铁皮那叫一个薄！Q5的做工绝对可以尤其是打开前盖两根粗壮的稳定杆！ 
【 最不满意的一点】后排空间略显局促！座椅硬！这车只能做前排！后排做久了会累！  
【 空间】空间前排可以，后排不行！ 
【 动力】动力涡轮介入后，犀利！ 
【 操控】转向精准，操控虚位少！ 
【 油耗】百公里12个油！跟基本预期一样！ 
【 舒适性】隔音效果好！座椅硬，时间长了不舒服！ 
【 外观】外观大爱！尤其是前后灯！灯具厂不是假的！ 
【 内饰】看的见得都很精致！看不见的不评论！ 
【 性价比】价格我觉得在下来5万合适！这车谈性价比我也是醉了！ 
【 为什么最终选择这款车？】低调！街车！中庸！中庸才是王道！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外形和大灯很炫 
【 最不满意的一点】价格便宜就好了  
【 空间】没的说很好 
【 动力】很好，尤其是S档提速很快 
【 操控】还行，毕竟是SUV 
【 油耗】新车，感觉有点高，单可以接受范围 
【 舒适性】很好 
【 外观】没的说，就喜欢外形 
【 内饰】很时尚 
【 性价比】一般吧 
【 其它描述】很好，开了几天，我觉得没啥问题，以后还不知道呢！！！！ 
【 为什么最终选择这款车】外形很好，内饰感觉也不错！看了几家4S店价格都差不多，所以就定下来了 
 
【 最满意的一点】最满意的地方 应该是 起步的速度 和中途加速吧 内饰也不错  通过性很赞 油耗也还可以 毕竟车都买了 还能差油吗 呵呵 
【 最不满意的一点】最不满意的 那就是 车子走烂路有异响，而且还很严重 这个很影响心情 其他的还可以。  
【 空间】前排很充足 后排就那么回事吧 反正是够用。后备箱也够用 
【 动力】动力超赞 来了让你把持不住 完全不敢深踩油门 
【 操控】转向很精准 过弯还算稳定吧 肯定不如轿车 
【 油耗】油耗超出预期 但能接受 不错 
【 舒适性】舒适性很好。隔音一般吧 
【 外观】外观非常喜欢 
【 内饰】做工可以 感觉很土 应该换换了 
【 性价比】性价比 不好说啊 
【 为什么最终选择这款车？】低调  舒适 动力 外观                                             ，。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力和油耗，在油价低的情况下，跑长途0.5元不到！ 
【 最不满意的一点】后排空间小是硬伤！  
【 空间】前排舒适，后排紧凑！ 
【 动力】很好，满载完全没有压力！ 
【 操控】指向准确。 
【 油耗】整体不错！油耗显示10L每百公里 
【 舒适性】还不错，后排有点不舒服！ 
【 外观】很好，大爱这款车！ 
【 内饰】整体不错，但是细节还是做得不够精细，感觉对不起这个价格！ 
【 性价比】整体性价比不错！ 
【 其它描述】首保前有烧机油现象，首保后现在跑了8000KM无烧机油！ 
【 为什么最终选择这款车】奥迪的品质，主要是保值。哈哈！ 
 
【 最满意的一点】各项性能都很均衡 
【 最不满意的一点】后排空间小  
【 空间】只能说刚好够用 
【 动力】在80公里每小时时加速有些迟滞，到了90后动力随叫随到 
【 操控】高速很稳。 
【 油耗】最近一次高速跑出了7.7个油，简直傻眼 
【 舒适性】车内基本上听不到发动机声音，高速只有胎噪和风噪 
【 外观】外观很漂亮，灯光很美 
【 内饰】毕竟几年前的车型，但不落伍 
【 性价比】赶上折扣，价格还满意，送了真皮，贴膜和一些小玩意儿，总体满意 
【 为什么最终选择这款车？】选择过程不纠结，随便看了丰田汉兰达和别克昂科威，还是觉得q5各项都能满足自己，小小的虚荣心、品牌号召力、动力、油耗、外观都不错，关键是LD喜欢。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】提速还是很不错哦 
【 最不满意的一点】车子的装配工艺还有待提高  
【 空间】不大不小还行，但是还能再大点那就完美了！  
【 动力】满意，路上也没几部车搞得过它！ 
【 操控】全时四驱对操控帮助很大 
【 油耗】对于车重还可以 
【 舒适性】SUV来说还是不错哦 
【 外观】有点落伍了，还好换代变化不大！ 
【 内饰】这个价位也就算及格 
【 性价比】不是太好 
【 其它描述】国产就是不够精细 
【 为什么最终选择这款车】整体来说比较平衡的一个车 
 
【 最满意的一点】舒心，舒心，还是舒心 
【 最不满意的一点】后排空间略小，放了儿童座椅之后，只能坐一个大人了。所以Q5更适合三口之家。  
【 空间】前排空间不错，尤其是驾驶员是很舒服的，座椅调节也很方便。就是后排空间略小，坐两个大人就伸不开腿，坐3个大人就难受了。后备箱够用，小两口出去玩的话倒下后排座椅之后空间很大！ 
【 动力】主要城里跑跑，偶尔高速跑跑，都是杠杠的，提速快发动机声音也很好听。作为家用车来说，完美！ 
【 操控】开了Q5其他什么车都开不惯了，当然100万以上的车没开过。四线城市上下班还是堵，但是就没让一个的士插过队，红绿灯跟车加速刹车都很自如。高速上也很稳健。 曾经有次在路过一个工地，泥路上超一个大货车，结果超过去发现前面还有个大货车！盘子左打差点撞上小土堆，赶紧右打差点又撞上前面那个大货车，然后再赶紧左打调整好方向。当时开车不久，超完车后直后怕，还好车是四驱！ 完美！ 
【 油耗】超乎预期的省油。城区略高，高速超省。平均11个油，满意 
【 舒适性】很无语的被家人要求加了车垫，不过坐着还是算舒服，背部支撑很好。由于空间的问题，坐后排还是不行。 最适合三口之家而不是五口之家。 不管是平时在城里还是出门自驾游，都还不错。 
【 外观】好看，一看就是大气稳重的气质，奥迪灯具厂也不是吹的，行车灯就很好看，晚上开灯视野很好。 对于低调的上班族最合适不过了。 
【 内饰】还行吧，没什么异味，也没有网上说的那些问题 内饰整体来说，豪华感略低 
【 性价比】提的时候，觉得性价比不错。开了一年，性价比很高。现在降价幅度这么大，性价比超高了。可惜我提的时候加了2万才提到……不过还是支持大家别犹豫了，Q5真的很值得很划算了。 另外，能买进口版就别买国产版…… 
【 为什么最终选择这款车？】一直以来只青睐德系。4线城市上班族，总觉得宝马奔驰太贵气或者太高调。cc小问题多。迈腾途观加价太多不愿上钩。A4还是不如Q5实用。由于婚期将近，就加了2万提车了。 
【 其他描述】说来说去，其实Q5给人的感觉就是大气稳重，质量好。开了一年多没出什么问题，车用的很舒心。 一直听说烧机油，有朋友的a4和a6也都出现过，但是我反正是没出现过。就是说问题有但是看运气吧。 车里的味道也还好，我也没放过什么竹炭包，就是多开窗透气，停车库的时候四个车窗一个天窗全部大开。 开到目前为止，除了自己擦了车外，车子自身没出现过什么问题，让人挺舒心的。不过当时加价提车4s是给我换了个倒车影像，也就是把后备箱开关换了个带摄像头的，今年上半年坏了，摄像头没问题，开关坏了，去另外家4s说你得去找买车的那家，然后去了，免费换了个新的，把原来装的进口的换成国产的了，以后坏了还得自己买。 建议开车不想操心的就别对原车进行什么改装啊升级的，没必要，东西都是原装的好。虽然这是国内生产... 
 
【 最满意的一点】性价比较高，配置齐全 
【 最不满意的一点】目前感觉烧机油  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】配置较全，但希望有抬头显示，A6仪表盘及显示器 
【 为什么最终选择这款车？】看过宝马奔驰奥迪途锐。比较喜欢奥迪，就选了 
【 其他描述】本人比较不愿意折腾，所以选择豪华型，也正好有现车，价格优惠。其实还是舒适型性价比最高。由于喜欢奥迪，听说烧机油，我的5千公里烧三分之一。感觉能到保养就好。关于异味，一直担心，但我车没有，只有淡淡的真皮味。也许是豪华型原因，也许一汽改进了。空间前略小，尤其后排。但也够用。内饰很喜欢。 
 
【 最满意的一点】提速，油耗都还好，外观很符合国人审美。 
【 最不满意的一点】稍微有点渗机油。。。看到心里不太舒服。  
【 空间】Q5最蹩脚的就是后排空间。 
【 动力】2.0排量里，提速超车让人很有信心。 
【 操控】指向精准，方向很轻快。虽然很多人说奥迪的方向让人不爽，反正我还蛮喜欢的。 
【 油耗】2.0排量，油耗还是可以接受的。 
【 舒适性】天窗异响，门板异响，哎。。。 
【 外观】外形是最喜欢的一点。 
【 内饰】毕竟马上换代。 
【 性价比】50万级别suv，个人感觉还是Q5性价比最高。而且保有量大，到时候卖车不会亏太惨。 
【 为什么最终选择这款车？】当时就在X3和Q5里选择，最后还是感觉Q5性价比高点，而且感觉宝马太高调。。。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 动力充沛，行驶时车内安静 
【 最不满意的一点】略有异响  
【 空间】驾驶席空间充足，后座前后距离横向距离还可以，后座中间突起太高，影响乘坐 
【 动力】2.0T涡轮增压 220+马力 一般行驶绰绰有余 马路上超车很轻松，高速路上 150以内感受加速很敏捷，随叫随到（新车目前还没有挂过S档 应该会更加强劲） 
【 操控】方向清晰 转向充足 平时方向盘较轻 高速时会逐渐变重 便于把控方向 
【 油耗】新车里程较少 目前偏高 综合12个多字 提车时14个字，平时马路一般拥挤13个字，高价路上8-9个字，高速路8个字左右 
【 舒适性】安静 避震好 比较舒适 高速行驶时候体会更加深刻， 140码以内 没有明显的噪音变大，同时因为车重车胎底盘还要四驱系统的配合调试，非常稳重，给人以信心和安全感 
【 外观】外观中庸 但是经久不衰就是经典 整体流线型很强 风阻系数也很低 还有代表性并始终处于业内领先的灯具工艺 代表奥迪的工艺和设计实力 
【 内饰】做工好 虽然设计比较久了 但是细节处可以看出奥迪的设计和用心，就是后排座椅由于可以前后移动的关系，在颠簸时候会有噶达的细小声响 
【 性价比】还好 如果优惠点数再高点就好了 
【 其它描述】总体不错 值得购买 40-50价位中型SUV的典范 
【 为什么最终选择这款车】有面子 有里子 四个圈 认可度高 
 
【 最满意的一点】各方面均衡，没有偏科，是比较适合中国人的一款车。 
【 最不满意的一点】内饰  
【 空间】一般，特别是后座谈不上舒适。 
【 动力】优秀，对于家用来说动力完全够用，不急加速涡轮介入不明显。 
【 操控】优秀，指向精准，虚位少，底盘扎实。 
【 油耗】优秀，长途高速特别省油，市内10--11升，高速6--7升。 
【 舒适性】座椅包裹性一般，后座不是特别舒适。 
【 外观】一款深得中庸之道设计的车，外观到了今天也没有感觉落伍，只是年份久了变街车了。 
【 内饰】老气横秋，在今天看起来一点都没有科技感的设计。如果是现在新的内饰就理想了。 
【 性价比】一般，在12年提车被强奸了1万5的装饰包。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】各个方面非常均衡的一款车，底盘和操纵也非常德系感觉。 
 
【 最满意的一点】充足的动力，高功率第三代EA888发动机配合8自，加速随叫随到，尤其爬坡，轻点油门就立刻冲上去，轻盈从容，丝毫不拖泥带水。超车起步，只需不到四分之一的油门，两千转以内安静利索完成任务，变速箱完全没有思考人生。转弯很稳，抓地很牢。 
【 最不满意的一点】1.后窗视野过小，后排座椅的遮挡更是雪上加霜，影响对后方路况的观察，尤其倒车时候，这方面完败老婆的速腾 2.雨刷器在驻车和低速启动的时候自动放慢刮雨速度，雨大等左转弯红灯的时候严重影响视线，整个前挡玻璃一片模糊，根本不敢启动，然后就陷入雨刷器继续不加速，前方继续看不清，继续不敢加速，后方喇叭声继续响成一片的崩溃循环中 3.发动机智能起停功能无法彻底关闭，只能在每次启车时手动关闭 
【 空间】本人176，体重140，前排空间尤其是头部空间充裕，后排横向空间尚可，腿部空间和后备箱空间，怎么说呢，在都市SUV领域算是勉强及格吧，对于空间要求较高的朋友，建议慎重考虑Q5。 
【 动力】澎湃，充沛，提速无可挑剔，变速箱响应迅速，起步和低速换挡略有顿挫，和老婆的速腾7DSG顿挫相比，完全在可接受的范围内。总体来说Q5的动力给驾驶者满满的自信 
【 操控】方向盘握感饱满，电子转向力度适中，不像那种轻飘飘的感觉，反馈力度刚刚好，指向准确，虚位很小，基本做到了指哪打哪，总体来说适合男人开。底盘支撑良好，40迈转向非常稳，前后独立悬挂调教偏硬，过坑感觉过滤一般，好听点说，路感比较清晰。全时四驱提供了良好的抓地性，爬坡过弯急加速表现都非常满意 
【 油耗】磨合期，上下班三分之二高架桥，三分之一市区路面，开启发动机智能起停，平均油耗14-15个，不高不低，及格吧。据老车主说一万公里后油耗会稳定在11个左右，据说第三代发动机采用混合喷射后会更省油，据说。。。但是我想说，既然买了这个自重1.9吨的大家伙，只要它能安全平稳的载着我们家人，喝多少油，随他去吧 
【 舒适性】座椅包裹比较好，对腰部和胯部支撑比较到位，适合急加速超车和快速过弯，但正常驾驶模式下，和轿车的座椅舒适度还是有差距，尤其后排中间座椅，靠背较硬，地面隆起过高，不适合长时间乘坐。整体隔音性能优异，米其林的公路胎，90迈以下几乎听不到胎噪和发动机声音。由于在磨合期，目前没跑到过90以上。没有真皮座椅，六月份提车半个多月，车内闻不到异味，不需要刻意开窗通风或者使用除味剂，这点必须着重赞一下。 
【 外观】圆润的流线型，优美的曲线，修长的发动机仓，性感的LED尾灯，六边形大嘴进气格栅，硕大的后视镜，宽体菱形眼角大灯，炫酷的LED日间行车灯，18寸十辐轮毂，双边宽大排气管，加上大爱全景天窗，无论白天还是夜行，识别度都很高，外观这一项，满分 
【 内饰】奥迪的用料还算厚道，方向盘，前后门和中控台都是软材质包裹，手感尚可，真皮是不用指望了，估计是塘塑，在夏天日光暴晒下倒也没有气味，本人对异味非常敏感，因此再次赞一个。操作面板接缝贴合严密，顶棚和ABC柱包裹的织布弹性均匀，空调口的镀铬装饰条和中控台抛光铝条光滑，门把手粗壮，握感很棒，总体来说，在35万这个级别的品牌里，奥迪的内饰算是及格了。当然，和奔驰C260以及凯迪拉克XTS相比，差距不是一般的大。 
【 性价比】在30至40万的都市SUV品牌里，Q5应该算是性价比最高的选择。第三代EA888高功率增压混合喷射发动机，8档纵置变速箱，Quattro全时四驱，前后50:50配重，铝合金强化底盘，调教均衡的前后独立悬挂，全景天窗，电动后备箱，第三代MMI人机交互系统，电子驻车，电子转向助力，发动机智能启停，等等，Q5满足了我对于一辆高品质都市SUV几乎所有要求 
【 为什么最终选择这款车？】品牌，外观，内饰，动力，底盘，操控，舒适度，油耗，保值率，Q5达到近乎完美的均衡。 
【 其他描述】开了五年的老宝来1.8T，对德系车厚实的钣金，扎实的底盘，精准的操控，充沛的涡轮动力，平稳低调的风格和结实耐用的品质情有独钟。步入而立之年，想换一辆成熟稳重的家用SUV，初步预算40万，买车之前，看过宝马X3，奔驰GLK，路虎极光，凯迪拉克SRX和JEEP自由光，9档变速箱，1250转涡轮介入，零胎压继续行驶，地形自动探测反馈系统，各种高科技的诱惑，各种前卫时尚的造型，各种铺天盖地的宣传和试驾，最后还是选择了小5，原因归根到底就是均衡，品牌，外观，配置，性能，价格，驾驶感受，各方面的均衡。非要矫情一点说，还有对奥迪的信仰。 
 
【 最满意的一点】动力充沛，油耗较低，噪音小。 
【 最不满意的一点】后排空间有点小。  
【 空间】对于2807mm的轴距来说并没有体现出空间优势，前排空间非常宽敞，但是后排腿部空间有点局促。 
【 动力】非常澎湃，城市开油门从未到底过，超车干脆利落。高速上超车仍后劲十足。S挡只是延迟了升档维持高转速，在轻点油门时会觉得非常灵敏，深踩与D挡差距就没那么大了。 
【 操控】非常满意，可能也得益于相对较硬朗的悬挂调校。车身重心在SUV中算是比较低，开起来很灵敏，方向也轻，完全感觉不出是一台1.9吨重的SUV。 
【 油耗】比较低，应该说是出乎意料，和家里旧车（1.6自吸）差不太多。120Km/h行驶时转速都不到2000，家里旧车要3000以上。平时城市开转速基本不超1800，这也就是为什么小排量不一定省油、大排量不一定费油的原因。就像骑变速自行车，小排量车虽然汽缸小，但抵不住它转得快啊。 
【 舒适性】比较满意。对于驾驶者而言，可能不会太过在乎舒适性。对于乘客而言，相对硬朗的悬挂带来的路感有点清晰（可能胎压有点高）。路噪控制不错，可能和固特异胎有关。匀速开觉察不到发动机噪音，急加速时声浪比较悦耳，但是对乘客来说就不一定了。 
【 外观】漂亮。日行灯和尾灯十分耐看。漆面质地好，与家里旧车发生过一次剐蹭，旧车掉漆了，Q5却没掉（要知道这种事情在旧车上也发生过）。还被他人剐过一次，仍旧是对方掉漆，Q5漆面只是有些磨损。 
【 内饰】比较满意。本来对这些不是十分在乎，进取型的内饰相对来说没有木纹饰条可能看起来略显廉价了，但内饰方面只要操作顺手、耐看就好。 
【 性价比】很高。从悬挂结构、摆臂材质来讲，Q5要领先于GLK和X3，从变速箱而言，Q5又配备了和X3相同的8速ZF。标配日行灯、氙灯。虽然摆臂均为铝材质，但是车重仍达到了1.9吨（三款车中最重），足以看出用料之厚道。 
【 其它描述】想说的是，烧机油、天窗异响、漏油、发动机异响等网传比较多的问题都没遇到，现在首保，机油掉了一格，这还算正常吧，应该说运气比较好。音响并不十分满意，解析度还有待提高，可能是最近玩音响、耳机太多了，对它期望值过高了吧。 
【 为什么最终选择这款车】提车帖中也提到了，眼缘。好车很多，从好车中选车就要凭眼缘了。虽然作为一个车迷，为别人选车总是很谨慎理性，但是自己选车却十分随性，痴迷一款车不需要理由。 
 
【 最满意的一点】油门灵敏，视野广。 
【 最不满意的一点】行驶过程车门能打开。虽说大众车都这样，但是有孩子总感觉不安全，记得锁儿童锁。  
【 空间】空间后排没轿车大，凸起太高 
【 动力】随叫随到，S挡没用，主要没敢用，哈哈 
【 操控】转向很好，虽然车比较宽，但是很容易操作 
【 油耗】还可以吧，接受范围内 
【 舒适性】隔音比我之前代步车强太多，可能换米其林胎静音更好，虽然我是倍耐力蝎子胎，也很好 
【 外观】虽是街车，外观还行，回头率一般 
【 内饰】做工符合这个价位，如果换A6内饰，效果更好 
【 性价比】比较中庸的一款车，适合年龄段广，本人28 买的柚木粽，颜色也是老婆选的，个人喜欢白金或者白色，奥迪和奔驰宝马可谈性价比高，但是现在20到30万的车可能配置要高奥迪，但是汽车主要功能是代步。 
【 为什么最终选择这款车？】雷克萨斯Nx300h，沃尔沃Xc60AMD致远，个人非常喜欢雷，但是老婆不让买日本车就放弃了，沃尔沃看到小强所说，及也看了最近一起沃尔沃车门密封问题，也放弃了。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意的应该是动力了，2.0t的推背感还是有的，双拼内饰感觉还行，后排私密玻璃，外观基本没啥变化 
【 最不满意的一点】发动机哄哄的，到2千转就开始了，可能没开过涡轮的事儿还是不太习惯。后排都有私密玻璃了不到为啥前排不整个，前面没有放手机的地方，地库蓝牙啥的小东西没地方放，扶手箱小了点，放不了啥玩意！空间刚刚好吧，后排可能略微小了点，后备箱还是挺大的，够用了！  
【 空间】上面说了，乘坐的话4个人正好，5个人会不太舒服，后备箱大小觉得正好，出去玩啥的够用了。 
【 动力】动力这个就得分人了，我觉得是足够了，略微踩踩推背感就来了！ 
【 操控】觉得方向盘挺沉的，转的没有老款RV4顺，可能不习惯吧！ 
【 油耗】油耗现在也不准啊，一会儿11点多，一会都20了。我自己算的应该在6、7毛一公里， 
【 舒适性】开时间长腰累，可能还是开车水平一般 
【 外观】外观还是很好看的 
【 内饰】内饰反正就那么回事，奥迪似乎都那样，跟a8啥的是比不了，同级别还不错了。新车都有味啊，时间长也迷糊！ 
【 性价比】买的16款，比15贵了点，不过买东西都愿意要新的么！相对于其他车型性价比还可以，地区的事也是，黑龙江比别的地区高了一两万啊！！！ 
【 为什么最终选择这款车？】看Q5的同时，看了X3、XC60，奔驰没看，太高调了，觉得X3的4驱没有奥迪的好，XC60觉得保有量少了点，屁股太翘了，最后选择了Q5！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 动力和外观 
【 最不满意的一点】 后排空间 
【 空间】 前排和宽度都表现不错，后排有点局促 
【 动力】 动力只要舍得油，源源不断。 
【 操控】 方向盘轻，好开。 
【 油耗】 平均油耗目前9.4，主要在北京市区跑。 
【 舒适性】 不错。 
【 外观】 奥迪的传统外观，大灯漂亮。 
【 内饰】 按钮面板都挺上档次，尤其看完福特车后再回来看感觉奥迪做工还是很用心的。 
【 性价比】 豪华中级SUV里面应该是性价比最好的了。 
【 为什么最终选择这款车】 想买BBA，宝马X3性价比低，奔驰GLK一个是空间小，一个是GLC出了不想买被淘汰的车子，最后选择Q5。 
 
【 最满意的一点】给我的感觉就是车的科技感比较强烈，奥迪不愧是灯具厂，灯不是盖的 
【 最不满意的一点】没有通风座椅，差评，没有20寸大脚，差评  
【 空间】空间反正前面是足够了，后面震也是够了，太大的车不好开 
【 动力】动力足够，超个车小意思只要你给油，而且起步动力很足，就是早上出车库，10码左右能感觉到转动轴在转 
【 操控】不是专业车手，不好评论什么叫操控，至少开起来稳，quattro系统真不是吹的 
【 油耗】目前在16个左右，还在磨合期，加了300开了300多公里，差不多，没有想象中的那么耗油 
【 舒适性】座椅坐起来不是很舒服，可能是自己腰不怎么好吧 
【 外观】外观一如既往的是大气稳重，且小年轻也能驾驭 
【 内饰】做工还不错，科技感比较强 
【 性价比】在中国这个价格suv真心没多少可选，同级别性价比绝对高 
【 其它描述】目前为止都还不错，期待以后 
【 为什么最终选择这款车】这个价位的suv当属Q5性价比高，至少我不在意牌子好不好，但出去别人在意，没办法，社会是这样 
 
【 最满意的一点】四驱，动力足，B&O音响超级棒，轮毂也大气19寸大脚，就是没有我想要的双五幅，NND2016款又给舒适配双五幅了 
【 最不满意的一点】空间不够大，内饰没档次，奥迪Q5内饰太低调了根本算不上豪华两词，50W的车了内饰给人感觉塑料感十足，没有哪种皮质的豪华  
【 空间】空间一般 
【 动力】动力不错 
【 操控】操控很好 
【 油耗】油耗可以接受平均10个多 
【 舒适性】舒适性真的很一般 
【 外观】外观大气漂亮 
【 内饰】是我见过50W左右车里面内饰最糟糕的。 
【 性价比】总体还可以不过我买的感觉比好多车友贵多了 
【 为什么最终选择这款车？】试驾了次感觉还可以就买了，本来买宝马5系因为家里有轿车了，宝马优惠幅度好大的。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外形美观，油耗低于预期 
【 最不满意的一点】暂时没有  
【 空间】上下班为主，空间够用 
【 动力】很满意，有推背感 
【 操控】跑高速很自信，超车很给力 
【 油耗】路况较好，9升不到，惊喜 
【 舒适性】还行，噪音低，120码以上风噪加大，不知是否加装了踏板的缘故 
【 外观】相当漂亮，晚上灯光更美 
【 内饰】中规中矩 
【 性价比】优惠还可以，性价比较高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】高不成低不就，X5买不起，GLK不喜欢，日系车不支持 
 
【 最满意的一点】几十万的牛，吃了汽油不够还要吃机油真他妈要命。 
【 最不满意的一点】落地50多万，后天发现很多配置都是加装的，不是原厂的，只能怪自己沒了解就买了，有些配件还坏了，哎真坑爹。  
【 空间】这款是操控型空间就不是那么理想。 
【 动力】不错一般超拖拉机没什么问题。 
【 操控】过坑有点象骑马的感觉，我喜欢。 
【 油耗】平均14个左右，想想接近2吨的车这个数很普遍吧 
【 舒适性】看看空间就知道了，如果睡在后面还行。 
【 外观】高上大，当然比起七八十万的那就有所保留了，去农村回头率超高。 
【 内饰】马马虎虎反正是拉涂料的管它的。 
【 性价比】农村来说就高了，到市里面就……你懂得。 
【 为什么最终选择这款车？】被它外形吸了几十万 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】操控很满意 提速也不错 
【 最不满意的一点】不满意感觉远看不够大气  五千公里保养一次 这个有点坑了  
【 空间】后排太小 不过一般两人开 前排够用 
【 动力】七点五秒 感觉提速很满意 
【 操控】转向很轻 感觉比宝马强 但比x5差点 
【 油耗】有点高 时而三个的样子 
【 舒适性】后排不行 前排够舒适 
【 外观】基本满意 尤其日行灯超帅 
【 内饰】图片不如坐进去好看 
【 性价比】觉得内饰 轮毂都恰到好处的配置只能是舒适了 没办法 商家还是比买家精明 
【 为什么最终选择这款车？】比较了x3 凯迪拉克 srx lexus rx 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】车内挺安静，没啥异响。。机油目前也没发现少。。 
【 最不满意的一点】有待考证。。。  
【 空间】后排确实没想象中大。 
【 动力】刷个一阶应该还是够用。 
【 操控】盘子变重反而觉得稳。指向性将个就吧。 
【 油耗】平均油耗10 我觉得相当低了。。 
【 舒适性】真还不错。                                                        
【 外观】圆脸大屁股！                                                         
【 内饰】经典奥迪。                                                             
【 性价比】我认为确实还可以。                                                       
【 为什么最终选择这款车？】原因很简单啊，家里缺辆suv。。。 
【 其他描述】15款方向盘是确实变重了还是就我的重这个问题我还没搞明白。。找半天手机上确实没照到有图片，只有一张进气改后的图片，看图片的 可以去看我的认证作业。 
 
【 最满意的一点】外观 还有驾驶感受 很不错 尤其开高速 比小轿车舒服很多 视野开阔就是好 还有全景天窗也不错 虽然不常用  
【 最不满意的一点】内饰不是很帅  
【 空间】后备箱很不错 大家都说后排小 我也没什么感觉 总觉得够用 舒坦就行 难道还要翘二浪腿 
【 动力】很不错 有推背感 对我来说完全够用  
【 操控】总之就是开的很舒服 我也不是专业人士 不能说的那么精细 但是我感觉就是开的很轻松 非常喜欢驾驶它 
【 油耗】11个油 对于越野车来说很满意 
【 舒适性】头的那个地方不满意 
【 外观】非常满意 猛的一看很好看 看久了更好看 
【 内饰】不错 打满分吧 
【 性价比】现在来说性价比挺高的 我11年1月买加4万 没什么性价比  
【 为什么最终选择这款车？】当时买车不太懂 看了3系 当年只有标轴 后排特别短  还有起亚智跑 完全不是一个档次 还有君越 太耗油了 当时也有新cc 父母觉得档次不够 总之都不能和心爱的q5比 当时的看车节奏我也是醉了 简直就是瞎看 很多车没有可比性 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】偏道辅助的效果作为老婆这样的女司机，不仅自身安全提高了，给行驶在路上的其它车辆也带来了安全。并且动力的积极响应，给了我信心，超车觉不拖泥带水！ 
【 最不满意的一点】很奇怪，途观的后排空间竟然比Q5的要宽裕！很多车友放弃的一个原因，轴距到了这个等级，后排空间咋就不能大些呢，全家出游的时候，后排的家人得要辛苦了。  
【 空间】 
【 动力】后排空间有些小，但是家用的话够用了，毕竟后排座椅只有全家出游的时候才能用下，大部分多是我和老婆座前排。 
【 操控】车身比较宽大，但是驾驶的乐趣依然很高，没很快就上手了！属于驾驶者之车。 
【 油耗】目前百公里油耗13.5，后期应该会降下去。 
【 舒适性】座椅的包裹性不错，但是我也没什么要求。 
【 外观】虽说已经5年的车型，但是奥迪的灯饰，让人难忘，网上流传的奥迪灯具，必属精品 
【 内饰】有人说内饰老成，个人的眼光吧，需要看与什么车型比较，如果和同价位的BMW比较呢？ 
【 性价比】相对BBA算是不错的呢，但是和美系比还是熟悉寒酸了些 
【 为什么最终选择这款车？】在BBA横行的年代，q5的性价比优势明显。同价位X3配置寒酸，GLK外形是我放弃的最大原因。空间的大小，作为家用的话，也能勉强接受，所谓的萝卜青菜各有所爱吧， 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力 和稳健的底盘悬挂 
【 最不满意的一点】室内味道 中控太老了  
【 空间】因为家里没人开就自己 偶尔一起郊外旅游 身材都不是高大的呵呵 所以够用 
【 动力】超车动力充沛 动力没得说 不过三档换二档挫车较为明显 
【 操控】我也不怎么会开车 就是觉得比较顺手好开吧还不错 
【 油耗】磨合期百公里12 
【 舒适性 挺舒服的 呵呵 
【 外观】最满意的一点 也是决定买这个车的唯一理由 
【 内饰】总体来说不错 唯独中控显示器 科技感较差 比较老了 
【 性价比 因为最近优惠比较大 所以决定入手 觉得算是比较合适 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 因为当时朋友开这个车 自己也坐过 比较喜欢奥迪这个品牌所有决定买 
 
【 最满意的一点】外观吧、很大气。动力也可以！ 高速稳健！油耗高速上9个多 目前只跑了500公里。希望以后会下降点。毕竟四驱的2.0高功率 油耗很好了！性价比绝对高！目前什么异响也没有。希望以后也没有。?? 
【 最不满意的一点】自动启停需要一直把脚踩在刹车上 这个做得没有宝马的好。 我一般上车就关掉了。最不满意应该是空间了。前排中规中矩的。后排腿部空间真心不大 后备箱实用性太不好了。我是做服装生意的 进货因为是电动的所以不能使劲往里塞满货....  
【 空间】中规中矩的。只能说马马虎虎的够用 
【 动力】给油就来. 一点没有拖泥带水。很顺畅 
【 操控】毕竟SUV 不能跟宝马3系那种比操控了。 总体还可以。 高速很稳！ 
【 油耗】目前高速10左右。   市区14左右。 希望以后会下降 
【 舒适性】舒适性还不错！ 高速的风噪胎噪都不错。静音在SUV里面算不错的了！ 
【 外观】外观是最满意的！ 绝对大气上档次！ 
【 内饰】还可以。大部分都是软材料 
【 性价比】个人性价比超高的！ 这个价格买到Q5 个人非常满意了！ 
【 为什么最终选择这款车？】当时看了奔驰C200L 宝马3系。一直准备买奔驰的。但比较来比较去 最终还是选择大五子。性价比最高的！！  只能说选择它我不后悔！！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观很漂亮，特别是白色很靓！ 
【 最不满意的一点】43万左右的豪华车，倒车影像、无钥匙启动、无钥匙进入都没有，科技感太少了！！！  
【 空间】空间够用了，但是中间杠杠确实有点高，四驱车避免不了的痛！ 
【 动力】只要肯给油，动力完全足！换S挡，油门会很松，加速反应完全就不一样了！ 
【 操控】虽然车型很大很宽，但是转向还是很精准的，，基本在9.0左右 
【 油耗】油耗满足心理价位，高速最低7.9，平时上班开开基本上9.0左右 
【 舒适性】真皮座椅很不错，SUV的舒适性很好！室内静音很好，关好门窗基本听不到外面的声音！ 
【 外观】外观满意，OK的很，大白就是好看！ 
【 内饰】用料也还行，起码是40W的豪车呀 
【 性价比】性价比高，这是毫无挑剔的 
【 为什么最终选择这款车？】第一位是老婆喜欢SUV，没办法轿车全部PASS；第二喜欢奥迪的牌子，家用兼具商务，不掉档次，选择Q5；第三因为技术型性价比最高； 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】强劲的动力和较低油耗 
【 最不满意的一点】 后排空间  
【 空间】 后排空间和后备箱空间都不是太充裕 
【 动力】 特别满意，S档很暴力 
【 操控】 满意 
【 油耗】1.9吨，市区+环路只有11升不到，很满意了 
【 舒适性】座椅较硬，尤其后排 
【 外观】前LED日行灯和后示宽灯亮点 
【 内饰】中规中矩，属于奥迪上一代设计思想，比去年换代的A6和A3差不少 
【 性价比】现在Q5优惠非常大，非常值得购买 
【 其它描述】德系3强之一的中型SUV，奥迪花了大心思在这款输不起的车型上。综合性能非常均衡 
【 为什么最终选择这款车】没有什么突出的优点（灯可能算一个突出的，哈哈）但也没有什么突出的缺点，跟GLK比，后排空间和后备箱空间比Q5还惨不忍睹。 
 
【 最满意的一点】当时最满意的前日间行车灯，因为13年奥迪是名副其实的灯厂。氙气远近光灯也很给力.记得有一次对面三辆车都开远光，，但我只看到头辆车的灯，我一晃他，三辆车同时变近光，非常的亮，让你晚上开车不累！随着对它的熟悉，对它的动力非常非常满意 想超车挂s档，超什么车都有信心！还有就是全景大天窗、电动后尾门，都是装X利器！最后奥迪没有想像的那么烧机油，算是在合理范围内吧！ 
【 最不满意的一点】13款q5是4月30号在上海车展上市，我在4月28号哈尔滨买的，被强加一万的装饰，就是一个破踏板！而且四十多万的车没有导航！没有当家MMI系统！A6次低配好像都有！  
【 空间】后排不是很大！头部空间对我来说还是有点小！ 
【 动力】加速能力非常强悍！推背感十足，挂上s档更生猛！ 
【 操控】转向很精准，但是倒车不太好倒，因为是四驱的原因！悬挂很硬、对于suv来说能接受！ 
【 油耗】跟预期差不多，起步瞬时非常费油，但没有我的锐界费油！ 
【 舒适性】电动座椅，腰部支撑、座椅的包裹性、座椅加热、分区空调这些都很不错！ 
【 外观】很满意！用现在的眼光看也很漂亮！ 
【 内饰】用料可以，但是看上去不是很上档次！ 
【 性价比】总体很满意！虽然有小的瑕疵，但都能接受！值得购买的一款车！ 
【 为什么最终选择这款车？】很多原因，我个子很高，得买辆suv，而且奥迪的品牌也让人很放心！还有最重要的一点我父亲喜欢！！！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】在suv中同排量的提速还是挺OK的，外观也相对不错，全景天窗天气好开着感觉好，音箱可以，有feel，方向盘大小正好，比较合手。 
【 最不满意的一点】有时候急加速很有顿挫，没有蓝牙功能比较恶心，不能连手机音乐，后排空间真的太小了，我180坐后面一点的话，后面人腿部肯定不舒服，因为我试过一次，其他的还好，内饰的话看久了感觉很枯燥，可能对于所有车我都会这样??????  
【 空间】后排真心不爽，比我卡罗拉恨不得还小，后备箱还可以，平时也不用放什么东西，实在要放东西的话一个人开车可以把后排搬倒，比较suv有这个优势头部空间什么的都还OK。 
【 动力】加速官方7.6s，坐过一次525，推背没他爽，但是他是suv，对于suv这个身份这个提速已经很不错了，至今为止q5是我开过的最快的车，希望以后能自己买辆想要的车子 
【 操控】转向不错吧，路感我也没问题，因为每天都要开很没感的面包车，所以换到这个车就都OK了，避震正好，过路面不会像面包车那么颠簸，也不像428那样硬板板，乘坐舒适，但是变向倾斜比较明显，说到底他就是一辆suv，超空对于普通轿车来说应该还算不错的 
【 油耗】十一个点还好吧，因为每天早上四五公里就到店里了，路程短而且开不快，所以油耗也大一点，跑长途应该低的，而且我那个油耗可能是一开始到现在的，重新计算应该低点吧，总体来说还挺满意，因为油价跌了蛮多了 
【 舒适性】因为有腰部支撑，所以开车不是很累，静音也不错，我朋友说胎噪大，我也没觉得，因为他在外面?? 
【 外观】外观还不错，双边单出排气比较满意，让人有种豪华高配的感觉，不像x3那个单边双出比较低调，不过在我眼里对于q5和glk，我更倾向于后者的有棱有角，我朋友有辆老款glk还是挡把的车，外家那个轮毂太赞了，不过我也看到有些改q5的，虽然不是改动力什么的，但是喷喷轮毂贴贴花什么的其实也挺漂亮，也看到过改ab包围的，那个包围确实不错，很霸道野性，让q5更完美。 
【 内饰】用料方面我觉得不错，做工也不错，就是内饰太老，没新鲜感，没有奔驰的豪华感，也没宝马的大气，还好是中高配，很有几块木头撑撑场面，感觉abb中奔驰的最上档次了，奥迪最中庸。 
【 性价比】少了个蓝牙是最大的失败，让车主在外面自己搞懒得弄，比a6配置可能低了不少，不过无钥匙进入什么的还是给了面子，不然就太抠了。 
【 为什么最终选择这款车？】车子我姨父的，不过基本上我在开，一开始周围的朋友都买的这个，然后别人推荐他，他也不懂车就提了，都没试驾，不给总体蛮符合他气质的。 
【 其他描述】每次自己开在路上没感觉，可能本人有点喜新厌旧，看别人开在路上倒是挺有感觉，喜欢suv的，四五十万这个价格的话q5还是不错的选择，年轻提速也不错，空间的话就别太在乎了， 
 
【 最满意的一点】外观漂亮，用料实在，底盘和悬挂厚道 
【 最不满意的一点】天窗异响  
【 空间】勉强够用 
【 动力】只要深踩油门动力源源不断，启停效果不错，偶尔等红绿灯非常好用，脚从踏板离开车子立即往前动。 
【 操控】指向精准，可能是自己没用过好车 
【 油耗】8.7 
【 舒适性】座机较为舒适，包裹性只能说一般 
【 外观】外观时尚，但太过圆润，可能更加适合女性 
【 内饰】毕竟上市很多年了，内饰不够新颖，特别是屏幕太小了 
【 性价比】当时入手性价比不错，当然现在入手性价比更高 
【 其它描述】给人的感觉是四五十万的车，其实四十出头就可以办下来，无论是自驾游还是办公都可以满足自己的需求 
【 为什么最终选择这款车】只能说用料实在，底盘和悬挂都是吸引我的亮点，还有就是全系标配氙气大灯、全景天窗、电动尾门。还有在BBA三款里面性价比比X3高，空间比GLK大，后期维护也可以接受，还有就是市场保有量大，以后出手容易，价格也不会太跌。奥迪这个牌子出门也很有面子 
 
【 最满意的一点】外观 帅气的日行灯  
【 最不满意的一点】内饰有点不配这个价格 后排空间有点小 新车味道有点 不过能接受   
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】这辆车真的是一波三折 起初选的是进取 但是因为我要用到前车雷达 也不是真皮 那就放弃了 技术型拥有着我想到的 那就够了 订车9.20 之后等了一个月，销售跟我说没有15的了要加钱买16 我当时很气 等了一个月等到个这个结果 后来我考虑过nx 跟肯定mk的一款suv ，跟销售搞了一番脑子终于加了2000提了新的给我，当时我想要黑的，现车就只有棕的，那我也就提了，19的大脚跟双色皮真不是一般的帅 大爱 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】   车灯很炫，认知度高，安全性配置比较齐全 
【 最不满意的一点】 后排空间太小  
【 空间】  前排空间不错，但是后盘就比较急促了。车内宽度还是不错的。后备箱能装的东西一般。 
【 动力】  动力感觉比较给力，涡轮介入早，没什么感觉都到80了。 
【 操控】  当方向打死，会有异响，刹车踩得过猛，会有异响，这好像是大众的通病。 
【 油耗】  因为天天上下班比较堵，感觉油耗还是比较高的。走过一次高速，油耗8-9之间。还是可以接受的。 
【 舒适性】座椅没有孔，坐着比较热。  
【 外观】  灯漂亮，认知度很高，前脸比较中庸，不如宝马X3和GLK的前脸好看。 
【 内饰】  内饰比较中庸 
【 性价比】 对于一般家庭来说，安全性应该是最重要的。在横向比较过X3，GLK和Q5，我最终选择了Q5，花最少的钱，买到了最大的安全性保障。无论是从悬挂还是各项安全性配置上来说，Q5的做工不容置疑。 
【 其它描述】技术版没有智能钥匙，没有车载蓝牙。连十几万的日本车都配备智能钥匙，居然四十多万的Q5没有。比较让人郁闷。Q5技术比较成熟，相应的各项加装的东西比较多。比如加装导航以后可以顺便加装车载蓝牙。 
【 为什么最终选择这款车】 在宝马，奔驰，奥迪里面，价格最便宜，个人感觉性价比较高，德国车安全性能好。 
 
【 最满意的一点】买车之前还看了GLK300，实在是不喜欢它的外形，对奥迪Q5最满意的是外观，真的很精致，很漂亮，应该说奥迪家族的车都比较适合大部分中国人的审美，尤其是白天的行车灯，真的很好看；2.0T的排量，但是动力充足，给油就能明显感觉强烈的推背感，动力随叫随到；8速的变速器，运行过程很平稳；虽然中控的按钮复杂，但是使用一次就基本能掌握，很容易上手；B&O音响效果很好，MMI多媒体系统挺好使；不烧机油 
【 最不满意的一点】导航太不好用；车门偶尔异响；刹车冬天有异响；后排座椅中间的凸台太烦人  
【 空间】前排空间我178一点问题没有，后排由于中间的凸台缘故，导致坐中间的乘客可能会不是很舒服。后备箱空间足够用了 
【 动力】加速真的很快，尤其是瞬时加速，很给力 
【 操控】转向精准，反馈也很及时，真的就像大玩具一样。 
【 油耗】1900kg的车，从目前来看，平时在8个油左右，最好的跑过7.1个油。高速110公里巡航8.2个油。奥迪车真的很省油，这个不是吹的。 
【 舒适性】车内安静，就算跑120也没觉得有多吵。座椅相比奔驰的更硬一些，但坐起来更踏实吧 
【 外观】外观非常好看，同级别的SUV，个人觉得就它最好看了 
【 内饰】内饰整体满意吧 
【 性价比】性价比我觉得还比较值，当然车会越来越便宜，所以我只能说我当初买的时候，性价比还是比较高的 
【 为什么最终选择这款车？】前面已经说了，Q5好看，好开，省油，动力好，还能要求什么呢 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】提速快，油耗底！外观大气！ 
【 最不满意的一点】中控老气，塑料感强！  
【 空间】空间一般，后面做人不是很舒服，长途后排我不推荐 
【 动力】s档谁用谁知道！ 
【 操控】方向盘太重，这点确实不满意，但是精准度不错！ 
【 油耗】基本满意，市郊道路行驶，百公里不到10升 
【 舒适性】座椅偏硬，静音效果一般，可能是四缸发动机的缘故吧，启动及怠速的声音特大，以前开6缸的，开始使用还不大习惯，现在基本接受了。 
【 外观】圆润的外形，霸气的车头，从一上市就喜欢上q5，路上看到都要多喵几眼！ 
【 内饰】塑料感强，中控老气 
【 性价比】价格偏高 
【 为什么最终选择这款车？】试驾车的时候，s档急加速，让我坚定就是q5了. 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力、操控 
【 最不满意的一点】空间  
【 空间】后排有点拥挤，后备箱也有点小 
【 动力】对于日常家用可以达到预期，但是顿挫感很明显，不知道是新车的原因不？ 
【 操控】精准 
【 油耗】有点高，但还能接受，12个油吧 
【 舒适性】真的很一般，座椅太硬了，避震也硬，感觉不太像是坐在豪华车上。 
【 外观】一成不变的外观，已经被人们接受，缺少点霸气。 
【 内饰】一般，大众出了名的糙，如果不是选择了舒适版，其他版真的更加LOW。无法直视。 
【 性价比】一般，其实这样的配置在20W的车上都是标配，例如启停功能，无钥匙进入，一键启动，侧方雷达等。 
【 其它描述】总之买Q5就是看中奥迪这个品牌，而且在SUV中选择，Q5是不错的选择，但是不能细致的去对比，要从车的整体角度出发 
【 为什么最终选择这款车】奥迪品牌，SUV。 
 
【 最满意的一点】外观及内饰都很出色 
【 最不满意的一点】刹车声音好大好大。有时感觉很尴尬，这是Q5的通病，1-3进档时有顿挫感，回档时也一样。这么贵的车，有待加强。  
【 空间】前排空间很OK。后排就不行了。  
【 动力】加速来的很快。超车很轻松。而且还没用s档。 
【 操控】开起来很舒服。根以前的小车开起来没什么区别，过坑坑包包的路面再也不用怕刮底盘了。 
【 油耗】油耗还可以。毕竟这么重的四驱车。市内跑13.8百公里，而且跑的路段还都挺堵车的，话说大长春也100W量车了. 
【 舒适性】隔音很满意，几乎听不到什么外面的声音，有可能以前开的车隔音不好吧。呵呵 
【 外观】喜欢这种圆润敦实的造型。 
【 内饰】做工很不错，就是内饰和现在的其他车型比有点老气了，屏幕太小了。 
【 性价比】这个价格的车子导航和影像都得后装，真心不舒服。 
【 为什么最终选择这款车？】买车的时候看了汉兰达，福特锐界，雷克萨斯NX 奔驰Glk。可能是Q5是本地产的原因。一直很喜欢。本地保有率也很大。以后卖车也不会亏太多吧。选择了Q5一点不后悔。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观大气漂亮，有面子。 
【 最不满意的一点】：4S保养太贵（5000公里必须保养） 套娃太严重，严重鄙视。  
【 空间】：空间基本满意， 
【 动力】：动力很好，高速基本160没问题。 
【 操控】:动感型操控很好 
【 油耗】：油耗相比不是很高 
【 舒适性】：很舒服 
【 外观】：高端大气上档次 
【 内饰】：做工精细，动感型不论方向盘 还有MMI都很上档次。 
【 性价比】：稍贵， 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】：牌子好 有面子，油耗低，安全系数高 
 
【 最满意的一点】油耗在SUV中算省油的了，加速性能不错，操控好，方向盘指向性不错。 
【 最不满意的一点】小毛病多，更换过的配件一大堆（方向机索赔过，四个门的拉手感应换过，拉手支架换过，点火线圈）天窗异响 换挡低速的时候有顿挫。 
【 空间】后排座椅腿部空间马马虎虎，不是很大。后备箱也不是很大。 
【 动力】2.0T的EA888发动机与8AT变速箱搭配，加速性能很好 
【 操控】方向盘指向准，悬挂硬朗，超车那感觉叫你不要不要的~ 
【 油耗】高速上最低开过6.3L/100km,综合油耗大概在9L左右，在市区比较耗油 
【 舒适性】车辆隔音一般，座椅偏硬，特别是头枕，后排空间稍微小了点 
【 外观】车辆外观大气，泪眼大灯还是挺有个性的 
【 内饰】整车的内饰做工一般，门板扶手，中控台这些地方都是塑料件，没有SRX那样采用真皮 
【 性价比】当初买的时候，这样的配置，8AT，全景天窗，这样的价格与XC60.SRX相比还是性价比比较高的了 
【 其它描述】一汽大众奥迪的做工不是很好，小毛病多，4S店保养价格贵 
【 为什么最终选择这款车】奥迪Q5有我喜欢的配置，全景天窗，8速变速箱，四驱，后尾门电动等等，所有我喜欢的配置都能满足，所以选择这款车，当初还是加价4万买的。11年50万买XC60还是2驱的。 
 
【 最满意的一点】动力好，质感 
【 最不满意的一点】后排空间，后排靠背角度太直  
【 空间】前排不错，后排稍拥挤，两人合适，三人拥挤。 
【 动力】动力足，随叫随到。d档换挡积极，s档激情无限。。 
【 操控】转向还算精准，没开过多少车，不好评价 
【 油耗】12个油磨合期，不知道以后怎么样，现在没有出现机油下降的情况，买到了假奥迪 
【 舒适性】舒适性尚可，后排是软肋，后备箱很大，可以放倒后排，拉大件无压力 
【 外观】喜欢这种简约内敛又霸气的设计 
【 内饰】质感很强，设计中庸，整体感觉不错的，特别是棕色内饰 
【 性价比】性价比非常好 
【 为什么最终选择这款车？】一直就喜欢四个圈，欣赏它的设计理念 
【 其他描述】整体来说，q5现在来看还是一部极具性价比且符合中庸运动之道的车型，现在入手最为合适. 
 
【 最满意的一点】车体重量、外观和动力相匹配。 
【 最不满意的一点】后排地板上那根梁太高，乘坐不方便，行李箱盖不能自动关闭。  
【 空间】大小合适。 
【 动力】强劲。 
【 操控】比较应手。 
【 油耗】比较适中，长途高速在7升左右，怠速油耗低。 
【 舒适性】由于此款车是豪华配置，座椅通风、可变转向比、上坡辅助、陡坡缓降、可变悬挂都很舒适。 
【 外观】大气 
【 内饰】由于高配，里面的实木装饰很多车都是没有的。 
【 性价比】从机械、外观空气动力、内饰、电控来看应该算汽车领域的一个巅峰之作。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】车子是今年1月份的时候买的（在这里先给各位申明一下，车子不是我的，呵呵。车子是我舅买的，不过他答应我了买车后和我的三菱换开两个月，所以我从二月份接手，到现在也快开了两个月了，感受也蛮多的，写下来供各位车友参考，同时也置换个车标给我舅，感谢他把新车给我开了这么久，哈哈。）Q5这车确实很好开，这是我最深的一个体会。先说说他的几个优点：一是外观很霸气，这点是毋庸置疑的，和我的劲炫放在一起，虽然都是SUV，但明显还是感觉Q5高档不少的，18寸的大脚很有劲。二是车子动力很足，起步提速很快，没有迟钝感。可惜两个月期间才跑了一次高速，畅快淋漓的感觉没能好好体会。三是操纵性很好，车子虽然有这么大一个块头，但开起来感觉非常的轻巧，很灵活。四是底盘调校很好，坐里面感觉很舒适，过坑洼地带的时候也没有特别明显的颠簸感，车子的噪音控制也是非常的不错。五是车子的中控操作很方便，很人性化，用起来特别的舒服；六是全景天窗真的很爽，晴天开出去兜风那感觉特爽。 
【 最不满意的一点】开了两个月，也没有觉得有什么不满意的地方，呵呵。可能是自己的车比这个确实没有太多可比性，所以就觉得Q5似乎是没有什么不足了。也谈点自己觉得还可以改进的地方吧：一是油耗有点高，两个月下来，在油费上确实花了不少米米，呵呵。当前油表显示油耗是11.8，即使从这个账面数据看，比我的劲炫7点多还是高了不少的。二是后排空间，特别是后排中间座位的腿部空间感觉还是有点拥挤。 
【 空间】空间方面，就驾驶位来讲，我感觉是非常充裕的。头部和腿部空间都很宽松，毕竟越野车在这个方面还是很有优势。后排乘坐空间方面，整体空间还是挺足的，加上全景的天窗，给人营造出了一种空间非常宽裕的感觉。唯一可能就是觉得后排中间的腿部空间似乎较之其它两个位子稍微小了一点点，不过也不是特别明显咯。后备箱的空间挺大，确实是非常可以，儿子那种可以坐人的电动玩具车也可以放得下，这让人足够惊喜的了。 
【 动力】2.0T涡轮增压的动力不用说，杠杠的。很明显的一个就是在起步提速方面，比我的劲炫要好几个档次，油门感应非常的灵敏，基本上就是脚一下去，车子就动起来了，能够以非常快捷的方式感受到人的指令。在路上正常超车更不用说，轻轻一脚油门就超上去了，丝毫不费尽样的。期间跑过一次高速，来回四百多公里，没敢狠踩油门，毕竟我是新手，还是严格遵守交通规则的，最快的速度只上了130，感觉非常的轻松，这让我对2.0T的动力有了非常充分的了解，确实很有劲。 
【 操控】操控的话我都不知道该怎么写了，因为就是很好开，但也说不出一个所以然来。方向盘很轻，指向非常的精准，就比如你拐个弯，轻轻动一下，车子就像机器人样的，能精确知道你的指令了，人车配合能非常的默契。有一个我觉得值得一提的就是在快速转弯的时候，我觉得Q5的侧倾控制确实是非常的棒，这点我想应该是得益于他带的车身稳定控制系统，有几次在急速转弯的时候，都很轻松的应对了。还有一个就是车子的刹车系统很棒，刹车非常的灵敏，控制非常准。 
【 油耗】作为一款越野车，特别是这种车身自重本来就很大的越野车来说，油耗肯定是不低的。目前车子主要是在县城里面跑，路况稍微有点拥堵，行车电脑目前显示的油耗是11.8每百公里，而从我实际交的油钱来看，就目前六块每升的油价来看，基本要花到8毛多一公里的样子了。长此以往，对于我这种工薪族来说，我感觉是有些吃不消的，不过回想这两个月，交了几千块钱油钱开了这么久的好车，算是很值得了，呵呵。 
【 舒适性】舒适性挺不错的，座椅的包裹性和软度都是非常的不错，比我那个要好不少。得益于地盘扎实且减震的配置非常不错，人坐在里面很舒适。车子的隔音效果很棒，玻璃关起来后基本就听不到外面的多少声音了。全景天窗的配置非常好，高端大气上档次，实用性也非常高，人坐里面看蓝天特别舒服。车子的音响也很棒，这一点比我的劲炫确实高了不少档次，关起玻璃来听音乐的话那种演唱会的现场效果都还是能感受到的。 
【 外观】外观很棒，毕竟是四十多万的车了，无论是做工还是设计都无可挑剔，给人的感觉很稳健很扎实。我特别喜欢的是Q518寸的大脚，给人的感觉很扎实很有力。 
【 内饰】内饰方面应该说是很豪华吧，各个地方的用料都很扎实，中控的驾驶氛围很浓烈，让人欲罢不能。值得一提的是各个控制按钮和开关都让人感觉非常的精致和结实，好车在这方面确实做得非常不错。 
【 性价比】呵呵，性价比我就不谈了，车子确实是好，但对于我这种工薪族来说就确实太贵了，暂时只能借着开开了。等将来，呵呵，说不定也弄一辆。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】应该说是我舅的眼光吧，喜欢大气稳重的，还有就是注重品牌。 
 
【 最满意的一点】外观中庸，灯具厂的灯真心棒，熏黑设计很朦胧！内饰科技感很强，人机奥迪灯具厂！选定此车有一部分是被灯所吸引。交互的MMI反应快。一些大众配置做的都是高标准的。空调反应时间也是蛮短的，而且自动双区的空调比较方便。驾驶舒适。我相信对于任何一个人都会全心全意的去爱自己的车。所以让我说最满意真的不知道。看着自己的白胖子觉得哪哪都好。 
【 最不满意的一点】车无完车，一些同级别的高科技应该更新一下了。类似抬头显示…空间觉得小些尤其是后排。但是现在基本用不上可以将就了。大家所说的通病我还没遇到。只遇到了刹车异响不算严重只有天亮刚启动时候会有。有一点不算不满意车调教的过于稳了欠缺一点驾驶感。MMI应该继续完善希望能够更加人性化。有人说反向操作比较不适应。但是本人觉得还不错。习惯了吧。  
【 空间】前排可以。后排觉得有点小。本人185属于瘦高。腿有点憋屈。但是一般够用了。 
【 动力】家用够用。如果偶尔放肆一下也可以。S挡地板油试过两次，有激情！ 
【 操控】操控比不上蓝天白云。转向比较线性。避震效果不错，个人觉得刹车有点偏软。 
【 油耗】油耗不到11现在算1公里1块钱。觉得可以接受。毕竟开车不是为了油！ 
【 舒适性】座椅够舒适，风躁略大！ 
【 外观】选定它有一半的成分是外观。圆乎乎的可爱！ 
【 内饰】舒适性内饰的木质比较偏成熟。 
【 性价比】对于自己的13款觉得性价比很高。因为在买车那个时间段suv还不像现在这样火，也没有更新这么频繁。在那个时间段性价比很高。 
【 为什么最终选择这款车？】选车时考虑过xc60。glk。x3。Q5。 xc60销魂的灯有点难以接受而且内饰太受不了…一个屏幕下面一个九宫格。感觉有点low（个人看法） glk当时要换代，而且空间比Q5还小。最不能接受的是日行灯有种后装的感觉。 X3宝马蓝天白云梦！论操控还是你家好。但是试驾时候老婆和小妹被车门相继夹手…天意呀！而且我觉得X3的内饰也是有点老。 本人喜欢低调小资的生活。所以还是放弃了BBA中的两个B。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 40万级别的SUV，Q5属于各项均衡，性价比最高的选择了。 
【 最不满意的一点】 发动机自动启停功能是鸡肋。 
【 空间】 前排空间宽敞，头部空间不错。后排空间一般般，够用而已。 
【 动力】 呵呵，动力没得说，挂上S档，超车很轻松。 
【 操控】 操控，在SUV里面算是不错的了，刹车性能不错。由于SUV重心较高，高速过弯会有些侧倾。 
【 油耗】 油耗，哈哈，4.4万多公里了，电脑2平均油耗7.9L，电脑2平均时速好像是32KM/H 
【 舒适性】 前排舒适性不错，后排稍差一点，部分朋友会觉得后排座椅硬了点。 
【 外观】 外观没得说，中庸又不失时尚，接受度很高，男女老少皆宜。 我的Q5是白外黑内的经典色。老婆的A3三厢是红外黑内。两辆车并排停在车库，很漂亮。 
【 内饰】 内饰还可以，不过个人感觉比A6L的内饰差点。 
【 性价比】 看销量就知道，40万级别，Q5的性价比是NO.1啦。个人认为，Q5中，技术型性价比最高，进取型其次。 
【 其它描述】 广州这边4S的服务还不错，就是感觉奥迪的工时费比别的品牌（比如宝马）高些，建议奥迪考虑适当降低保养服务价格，同时为广大车主推出官方延保服务，比如延保到6年20万公里。 
【 为什么最终选择这款车】 额，2013年那会，想买SUV，比来比去，就Q5和GLK觉得性价比不错，但GLK太丑了，所以就Q5了……后期感觉GLC推出后，将成为Q5的强有力竞争对手。 
 
【 最满意的一点】视野好，加速不错 
【 最不满意的一点】天窗异响，太受不了了，声音越来越大   
【 空间】空间真的一般般 
【 动力】加速相当可以 
【 操控】指哪儿打哪儿 
【 油耗】还好，能接受 
【 舒适性】座椅还比较满意，但是天窗异响受不了 
【 外观】满意，够霸气，灯特别漂亮 
【 内饰】够档次，不掉价 
【 性价比】我买贵了，不过还行吧，性价比勉强 
【 为什么最终选择这款车？】同价位的那几款都看过，q5还是中庸吧，儒家思想 
【 其他描述】买这个车也是巧合，之前研究也不多，但是到了4s店以后，ld被q5吸引了，所以就很简单的选择了，总体来讲，开了半年多，还是比较满意的，超控和加速是最满意的地方，还有就是灯，晚上看起来相当漂亮啊 
 
【 最满意的一点】外观，满大街的小5足以看出此车的热度，圆滚滚的屁股，识别度超高的大灯，4个圈多年来经营的人气，以及同级别的定价策略都是他成为我的座驾的不二选择！ 
【 最不满意的一点】内饰和动力。内饰多年来没有换过，土里土气，中控台的手感偏硬，仪表盘还是黑白，屏幕太小，这些都会令人感觉有上当吃亏的感觉；1.9吨的车重过于沉重，起步时总有一种累死的感觉。  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】有钱，任性这是不可取的的。手机可以选择个性的，但汽车必须选择保有率高的，这样才能和光同尘，出点儿小毛病都能及时维修。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力，不挂S档基本在市区里超85%的车没问题了。外观，尤其是屁股，大爱。奥迪灯具厂也不是白说的，尤其是尾灯，两只大耳朵超帅！ 
【 最不满意的一点】刹车异响，听的很难受，不应该是这个级别该出现的。行驶过程中两次报警，但去ssss后都没查出问题，尤其是第二次，刚刚首保出来在回家的路上大风，胎压，abs就报警了，郁闷  
【 空间】后排确实不大，但是glk更小，反正我基本上就只有前排坐人，嘿嘿，对我没影响。 
【 动力】在这个级别算良心了，很满意。 
【 操控】方向有点假，奥迪的一贯传统。 
【 油耗】8at不仅对提速有所帮助，更降低了油耗。目前平均油耗9.2，比家里同为2t的神2低了3个多 
【 舒适性】长时间开臀部小有不适，不过总体还是很满意的。 
【 外观】没的说！32个赞。个人觉得即使是glc，依然没有Q5好看。 
【 内饰】很有奥迪味的内饰，彰显科技感，比奔驰差一些比宝马强一些。 
【 性价比】如果上路50以内的话，毫无疑问，Q5是大多数人的首选，各方面都很均衡！ 
【 为什么最终选择这款车？】之前在A6和Q5之间纠结了很久，最后选择了Q5。绝对不后悔！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】小五的外型是我最满意的，整体协调，大气。家族式的前脸，还是比较耐看的，造型个性，整体还是比较时尚漂亮的，车身线条流畅。动力也非常充足，这里也好评一个。 
【 最不满意的一点】目前五年了，车内还是有点味道，这难道是永久性的吗。。。驾驶座的开锁感应模块不灵敏了，有的时候锁不上去，必须用钥匙按。切到倒挡完成倒车后再换回D挡，倒车后视还会一直显示，需要手动按下面板的后视才能关闭，不知道怎么搞的，改天有时间去4S问问。下摆臂的胶套坏过，过坑的时候有响声，不过4S店换太贵了，还是在外面换的，毕竟10几万公里了，有些东西也差不多老化了，也应该换了。  
【 空间】SUV的空间就别太指望了，没有家里另外一台索八的空间大，家里没有大块头，出行什么的没有太大压力。腿部空间小了点，后排可以放倒，长途睡觉没有问题，嘿嘿。 
【 动力】小五的总体动力还是比较充沛的，四驱车的加速还是有优势的，油门响应比较快，我平时喜欢S挡造几下，还是比较给力的。2.0TFSI四缸直列引擎，配置7速Stronic双离合变速器，200多的马力，350N*M的扭矩拉着接近2T的小五还是不费力气的。 
【 操控】低速的时候方向比较轻盈，比较舒服，速度稍微快了点我单手打方向的话有点力不从心了，兼顾安全了吧，早期的小五是电子液压助力了，有电子助力的轻巧也有液压助力的路感，总体表现不错，快速过弯的话侧倾不大，地盘还是不错的。 
【 油耗】差不多2T的重量了，想让它多省油也是不可能的，但是油耗也并不高的离谱，可接受范围了，想让它欢快的奔跑就不能太吝啬的，嘿嘿。 
【 舒适性】过不平整的路面的时候，颠簸并不大，地盘过滤的不错，前五连杆式独立悬架，后梯形连杆式独立悬架给了小五不错的支撑，总体还是比较满意的。 
【 外观】整体协调，大气。家族式的前脸，还是比较耐看的，造型个性，整体还是比较时尚漂亮的，车身线条流畅。这个是前面非常满意的一点。 
【 内饰】目前座椅的真皮有点褶皱了，时间太久了，这期间也没有做过什么真皮保养之类的，也就洗车的时候小师傅们给擦擦，真皮还是要好好打理的，内饰布局能体现整体豪华的感觉，看起来很顺眼，反正我比较喜欢。 
【 性价比】这里要说性价比，那简直就是负数，当初买它的时候竟然加价提车的，现在想想真是。。。。哎，谁叫当时没有现在这么多新车型可选呢。。。。 
【 其它描述】作为最早的一批车主，很感慨科技的迅猛发展，现在看看全新Q5各种高大上的功能都出来了，奥迪果然是专业的大灯具厂啊，前面的日行灯真漂亮啊，各种羡慕。 
【 为什么最终选择这款车】刚上市的时候非常有吸引力，整体造型满意，当时就想提个称心如意的SUV，对比了一圈还是小五比较高大上吧，还是被它俘获了。。。。 
 
【 最满意的一点】全景天窗，实时四驱 
【 最不满意的一点】刹车顿得比较厉害，新车味道太重，自动启停太鸡肋  
【 空间】后排空间有点点小。 
【 动力】百米加速七秒多，没话说。动力强劲 
【 操控】转向精准，操控感良好。 
【 油耗】目前磨合期，又跑市区，油耗比较高。 
【 舒适性】电动调节，全真皮座椅够高端，舒适性极佳。 
【 外观】圆润中庸，车灯霸气外露。 
【 内饰】说实话内饰有点老，不去英菲尼迪科技感不够强。 
【 性价比】总体性价比还是很高的，推荐购买。 
【 为什么最终选择这款车？】奥迪外观霸气，车灯实在美，夜间内饰氛围灯也好看，全景天窗，实时四驱，没有特别突出，但是每项都较优秀。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】：外形大气，虽然已是街车，但是依然觉得很好看 
【 最不满意的一点】：天窗异响  
【 空间】 足够，最多装过9个成人，后备箱够大，最重装过半吨货，唯独隔板设计不好，如能是抽拉的就更好了 
【 动力】 强劲，之前一直很心动想刷个ECU，不过考虑再三真心是够用了，挂S档疯起来自己都怕~最快跑过230 
【 操控】整体操控尚佳，低速转向回馈不好，方向盘不能自动回到最正，总差那么一点，切弯方向沉的有点假。 
【 油耗】综合油耗10个，郊区路况较好，上下班稳住开8个多，高速不急的话也是7-8个，拥堵的时候比较耗油。 
【 舒适性】适中，没觉得硬，也不觉得软  如果有车主问我的意见，我会说：错过Q5并不可惜，但如果其他都满意，唯独怕烧机油而错过的，我觉得有点可惜。Q5除了早期进口的消耗确实比较大之外，其他的都还好（属于我能接受的范围），很多品牌没有电子机油尺，只有少于1升才会报警，所以大家普通就觉得不是什么事，反而能直观看到的，会让人有所难受 
 
【 最满意的一点】动力，我开车很快，因为我喜欢开有动力的车。 
【 最不满意的一点】服务一般，要是服务能够再好点我就很快乐。  
【 空间】一般，但还说的过去。 
【 动力】很酷，动力够味。 
【 操控】绝对ok舒服。 
【 油耗】稍偏高 
【 舒适性】可以 
【 外观】因为我这款是运动款，很酷。 
【 内饰】豪华 
【 性价比】绝对0k 
【 其它描述】中控老出现问题，不太满意。4s店帮我换了一新的还是间隔性的出现问题。 
【 为什么最终选择这款车】有钱难买自己喜欢的，因为喜欢。 
 
【 最满意的一点】有很多满意的地方，外观、性能、耗油都不错，总的来说最满意就性价比高啦，这款车满足了我对配置的要求。 
【 最不满意的一点】噪音稍微有那么点大，不过，我是可以接受的。  
【 空间】中型SUV，一家三口足够，驾驶座和副驾驶都比较宽敞，后排中间位置有点窄，其他的都还好，反正我们家都没有1.8的大汉，中型车就这空间，想要大空间的就不用考虑这款车了吧。 
【 动力】2.0T的发动机已经算是不错的马力了，赶时间超车没问题，当然驾驶安全第一，不建议超车。 
【 操控】市区开方向盘很轻，高速就会变重一些，很好把控指针转向清晰，操作很灵活。 
【 油耗】平均下来11L左右，觉得算是不错。高速很省油，不过这种跟个人开车的方式有很大的关系，只能说作为参考了。 
【 舒适性】起步平稳，驾驶座舒适度也高，平时都是我开的车，没什么机会坐后排，座椅的包裹性很好，很少有偏离的状态。震感过滤得也算到位。 
【 外观】大灯漂亮，车线流畅。第一眼就特别的感觉，关键是老婆很喜欢。 
【 内饰】我觉得是很经典的一个款式，不容易老气。做工也算是用心，真皮座椅质感很好。方向盘手感也不错。 
【 性价比】觉得还不错，车子是我在我堂弟工作的4S店订的，优惠还算满意。 
【 其它描述】SUV来说，确实是性价比高的一款车，前提还是得优惠。 
【 为什么最终选择这款车】奥迪这个牌子是我堂弟介绍给我的，当初选车型的时候在纠结A4L还是Q5，堂弟也给我作了分析，与轿车相比，老婆比较中意SUV，所以就买了，还有一个就是方便，4S店跟我家都在拱墅区，考虑以后保养方便就入手了。现在还是觉得选对了车。 
 
【 最满意的一点】动力 油耗 实力均衡 目前也没遇到论坛上大神说的烧机油，天窗异响，刹车异响，气味不能忍受等。 
【 最不满意的一点】空间小了一点点   
【 空间】小了一点点 
【 动力】非常好 
【 操控】还不错 
【 油耗】非常好 
【 舒适性】不错 
【 外观】还不错 
【 内饰】老气了一点 
【 性价比】非常高 
【 其它描述】车是好车，没什么明显的短板，非常中庸。除了提车是那两天气味有点大以外，现在跑了一周，700公里了，感觉味道小很多了，关上窗基本是闻不到味道了。 
【 为什么最终选择这款车】看过GLK，SRX，X3，极光，也等了一下发神。最开始一直倾向于GLK，GLK试驾感觉不错，但是考虑到后期费用比Q5要高，而且马上要换代了，所以PASS。SRX给我的感觉最好，但是4驱的价格，还有油耗也只能pass。X3没试驾，除了价格问题其他没什么问题了。极光朋友刚提了一个，还是遇到一些小问题，外形好看，内饰也完美，只是因为有了X7这个神车最后也让我放弃了，发神去4S问了，提车时间不定，那也没什么好说的了。最后还是选择了优缺点都不明显的Q5，第一是价格不错，其次考虑到毕竟这款车上市这么久了，各方面都很成熟了，后期保养维护很方便，而且用的第三代EA888，听说不烧机油了，所以最终还是坚定了提Q5的信念。提了车感觉真心不后悔，也希望他以后也不要出现论坛上大神些说的天窗异响，刹车异响等。 
 
【 最满意的一点】外观好看，尾灯漂亮 
【 最不满意的一点】内饰比较老成，感觉更适合年龄稍大的人 
【 空间】后排基本不坐人，整体来说没有别人说的太小的问题 
【 动力】加速不错，超车没问题，还在磨合期也不敢使劲踩油门，换挡平顺，无明显顿挫感 
【 操控】比轿车稍差点，过弯重心偏高 
【 油耗】高速比较省油，市区油耗目前最高11个左右 
【 舒适性】满意，座椅软硬合适 
【 外观】线条柔和，前脸大气 
【 内饰】过于老成，更适合年纪大些的人 
 
【 最满意的一点】没有啥致命的缺点。 
【 最不满意的一点】原装刹车异响、打磨了之后还响。全部换了之后还响。放弃治疗。加速还是给不了我快感。不够暴力。  
【 空间】后排太小。后备箱放的东西不能够固定。到处移动。 
【 动力】还算可以。毕竟是四驱涡轮增压的。 
【 操控】方向盘还是挺好的。手感随速度而变化。 
【 油耗】在于你想怎么开。钱多你就s档用力的踩。心疼油钱那就保持两千转以下开。花不了几个钱。 
【 舒适性】因为我不坐后座。所以舒适对我来说没啥意义 
【 外观】顺眼。 
【 内饰】太简单。一点也不够高大上。没品位 
【 性价比】算好的了。比我买的迷你摩托好的多了。（如图） 
【 为什么最终选择这款车？】简简单单，方便实用。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】B&O音响，13个喇叭的音效还是比较满意的，听说是代工的音响，低音、高音、环绕都比较不错，横向对比同级别的其他品牌算是可以了 
【 最不满意的一点】1.雨刮器，不知道是不是奥迪的雨刷就这个样子还是怎么样，雨天刮的比较模糊，个人感觉奔驰的雨刮还是真心好用 2.座椅，座椅偏硬，不适合长时间驾驶 两个后门内侧下延，雨天，雪天容易脏，不细心的洗车店洗不到  
【 空间】个人感觉很好，后排腿部空间是不富裕，但是这不是商务行政用车，可接受 
【 动力】对于这个车重以及2.0T的排量已经很好，挂上S还是有点推背感的 
【 操控】转向精度比较准确，路感反馈真实 
【 油耗】11.5的综合油耗个人已经很满意了，现在行驶里程32000公里，感觉市区开油耗大概14个油差不多，上高速很省油的，定速巡航120km/h，平整路面开过9个油 
【 舒适性】座椅偏硬，不适合长途驾驶 
【 外观】买它的重要因素之一 
【 内饰】做工精细，有质感 
【 性价比】性价比应该没的说，大家都知道这个车性价比好，B&O、并线辅助，冷热杯（没咋用过）、蓝牙电话（需要刷）……够多够可以了 
【 为什么最终选择这款车？】选车到买车差不多有2～3个月吧（已经快过一年了，有点记不清了）。 1.起初最先看X3 20i：正巧赶上X3换款，看了新款后感觉性价比太低，内饰做工粗糙～PASS 2.macan：正好也开始火起来，开始各种了解，但是价格略高（个人感觉可以有这个钱可以上途锐了）～PASS 3.Q5舒适：前前后后到4S看了三回，第一眼相中的就是19寸的轮毂和B&O，厚重感靠谱！内饰做工精细有科技感，操纵轻盈有  
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观漂亮，大气，但里边空间小 
【 最不满意的一点】刹车异响，不是一般的刺耳。4s店说没办法，都响。买回来开到现在，几乎天天都响，刚开始还以为是新车刹车片紧，谁知道一直响。太掉价了。  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】外观 
【 其他描述】国产化以后质量就跟不上了，进口的就不会出现异响的问题。去4s 店就告诉你没办法，开到七八十迈狠踩刹车，隔天天气一冷就又废了，我现在有点怀疑，总这么狠踩刹车，车和轮胎不会有什么问题么？当初在glk和q5中间徘徊，后来被外观欺骗了，现在每天听刹车异响特别闹心。等过保准备换套刹车片。 
 
【 最满意的一点】底盘四驱超级给力，同级别最强 
【 最不满意的一点】座椅偏硬，坐久了腰疼  
【 空间】空间只能说够用，后排跷二郎腿没戏 
【 动力】加速7.8秒不是盖的，动力很足，D档涡轮迟滞，S档反映敏捷 
【 操控】中规中矩，操控不如奔驰宝马，但是奥迪偏向舒适，还可以 
【 油耗】磨合期油耗10.4，出乎意料，也可能高速市区各占一半的原因，不过机场高速堵车 你懂得 
【 舒适性】减震不Q，偏硬，过发卡弯70以上感觉力不从心 
【 外观】豪华大气 
【 内饰】内饰较老气，但是做工还算精良，不如凌志 
【 性价比】目前降价后，感觉性价比超高！比一般品牌的SUV价格仅仅高一点 
【 其它描述】无 
【 为什么最终选择这款车】中庸而不失豪华 
 
【 最满意的一点】外观，做工，内饰，材质，给人厚重的感觉，安全感爆棚，动力充足，车随心动，很棒。 
【 最不满意的一点】空间不是很好。  
【 空间】不是很好。 
【 动力】指哪走哪，不能跟油耗去比较，应该跟你的意愿去比较，想要激情又怕油耗高，不可能的。 
【 操控】简单方便，很人性化。 
【 油耗】一般，可接受范围之内。 
【 舒适性】很好，尤其配比的音响效果，真的很给力。 
【 外观】最满意的地方，线条优美，做工精良。 
【 内饰】稳重又具有科技感，真实感受比看图片好多了。 
【 性价比】综合能力较好，合适自己。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】外观和品牌价值符合自己。 
 
【 最满意的一点】配置高 
【 最不满意的一点】没有蓝牙电话  
【 空间】一般，后排略显局促，长途会不是很舒服 
【 动力】动力不错，属于随叫随到那种 
【 操控】转向精准，原地打轮转向轻盈，高速变沉，稳定性好 
【 油耗】比较合理，相对来说算经济 
【 舒适性】一般，悬挂感觉偏硬，过减速的带的时候弹的比较厉害，可能是新车的缘故 
【 外观】外观虽然变化不大，比较中庸，但整体还是比较耐看的，大气 
【 内饰】做工还算不错，中控台科技感强，但是一成不变的奥迪风格，还是显得不够时尚 
【 性价比】很高，这价位能买到全时四驱、托森、全景、电尾相当不错 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】主要是老妈开，接送孩子，Q5相对来说还是比较适合女性司机 
 
【 最满意的一点】外观和四个圈圈真的愿意做凤尾都喜欢超级喜欢的 
【 最不满意的一点】不满意的一点就是真的乞丐就是乞丐版，好多东西都没有的，超级简陋的哈哈，连后排出风口都没有的。  
【 空间】空间基本都算满意，我看说明书那边有后排车门锁的那个那天要去试试一下，方便孩子在后面乱开门有危险 
【 动力】2.0T够给力了，只要跟给油就速度很快，超车也很快 
【 操控】指拿打拿真的， 
【 油耗】暂时看到平均是10左右，具体的要我慢慢摸索一下 
【 舒适性】勉强可以了，等上了铁牌再去ssss店去包个真皮去 
【 外观】我的是外黑内灰的，外观看起来很炫 
【 内饰】简陋真的，基本的功能都研究了好久才研究到呵呵 
【 性价比】这个牌子的车子保值度应该还可以的把 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】在沃尔沃60和NX和Q5直接选择就是一个多连杆摆臂的这个是不锈钢的，这个就是选车的最终拍板 
 
【 最满意的一点】动力，操控，灯光 
【 最不满意的一点】屏幕小，风燥上120有点大，后视镜加热不能手动，尾箱小  
【 空间】一家5口开正好，后备箱有点小 
【 动力】动力杠杠的，变速箱干脆利落，推背感强，基本不用地板油和s档，踩1/2多点动力就上来了！ 
【 操控】转向精准，方向盘很轻，支撑好，悬挂有点硬，跑高速很有信心 
【 油耗】无所谓 
【 舒适性】座椅有点硬，高速噪音有些大 
【 外观】外观很帅，尤其大灯漂亮 
【 内饰】一般吧 
【 性价比】相当高，奥迪很厚道:电尾，2.0t，8速，全景，quattro全系标配，拿回来自己改装一下很划算！ 
【 为什么最终选择这款车？】BBA品牌，农村大爷大妈都认识，面子很重要 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】14个B&O音响 效果没的说 非常好 
【 最不满意的一点】细节还有提升的空间  
【 空间】宽敞够用 尤其全景天窗 后排座椅正常坐的话 离前排座椅有一拳左右的距离 就是后排中间隆起 坐3个人有些挤 
【 动力】不飙车的话 绝对够用 随踩随到 平顺性也非常好 
【 操控】跟A6一样 很轻松 
【 油耗】因为提完 就跑的高速回家 粗略的算了一下 10L/100Km 
【 舒适性】悬挂便硬 没有A6舒服 但毕竟是SUV 太软拐弯就累了 也没信心 其他都还好 包裹性不错 
【 外观】标准奥迪大众脸 但不愧是灯具厂  车灯非常亮 最满意的就是车灯 
【 内饰】棕色加岑木板 看着很高档也有很质感  
【 性价比】优惠完的价格 性价比非常高 
【 其它描述】这个价位 不带前排通风 后排加热 太不应该了 这些没多少钱 应该带的 但是这些要选装。。。 
【 为什么最终选择这款车】整体性价比以及对SUV的需求 
 
【 最满意的一点】动力真的不错 
【 最不满意的一点】后排太小了吧，连途观都不如。  
【 空间】刚够用吧，一家三口，外加婴儿座椅 
【 动力】舍得踩的话，真的比较猛。一个近2吨的胖子，2.0T，7.2秒，啥概念。前段比较弱。转速2500一下就上来了，换挡很快，每10公里一档。没上牌的时候，开起来无拘束，好爽。速度感不错。 
【 操控】比较灵巧，但是车头大 前下方视野不好。 
【 油耗】11.8。可以啊，应该算优秀了。 
【 舒适性】一般，试驾了TT，腰部支撑到位。Q5就差了很多，还是自己买腰靠。 
【 外观】还行，比较漂亮前脸和灯。不明白中国人为什么喜欢中庸，改成同色包围会死啊，侧边黑色塑料好丑，没进口好看。 
【 内饰】大众的风格，用料实诚，美观性一般，缺乏科技感，不过也不错了。 
【 性价比】很高啊，优惠了5万了，这个价格比沃尔沃和奔驰都划得来。 
【 其它描述】座椅的舒适度太一般，包裹性一般。对比雷克萨斯舒适性就差了很多。 
【 为什么最终选择这款车】轩逸开了六年了，好车一个，本来想开20万公里的，但是空调制冷越来越差。深圳很热，那个送的贴膜也没毛用。气味密闭性不好，小孩一岁多了，还是考虑安全性。这个价位只有Q5 xc60 glk nx200选择。实话实说，对大众印象很差。具体原因说不上，喜欢X3贵了点，毕竟只想开5-6年，不想花太多钱。先凑合着用。xc60不便宜，内饰真的不敢说。glk换代了，也不便宜，4s态度一般。雷克萨斯服务很好，但是试驾后发现总差点味道，具体说不上来。一个品牌认可度，二个车的驾驶感。Q5看了好几家4s，奶奶的，拖鞋体恤男，不待见。进那个宝安的鹏峰奥星，睡裤加早上买菜的体恤衫去的，二手置换评估很低，然后，找她要个名片，说是发完了，我X，女的长得还行，但是X眼看人啊。 后来我也不客气，其他店进去之后狂一点，给个价格，让他们销售直接问经理，我也不试驾，态度也表现不耐烦，他们就老实了。用了段时间发现Q5还真是好车。比轩逸好了去了。比家里服役的2012款的ml350驾驶感都要好。轻盈，厚实，安静，4驱在市区上个道牙子，那都不是事儿。降价了五万，性价比就来了。 
 
【 最满意的一点】第三代EA888发动机动力强劲，高速100公里后还有充沛的动力储备，超车时给人信心满满！ 
【 最不满意的一点】异味太大，新车一个月了还挺大的，健康是很重要的，希望以后能改进！  
【 空间】空间表现还好，前排不错，高度和宽度都很好，后排有点小，坐4个人会比较舒服，5个人的话坐后排中间位置的人会很难受，后备箱空间尚可！ 
【 动力】最满意的一点，动力随叫随到，跑高速超车很爽，不过还在首保内，没敢踩的太狠。 
【 操控】方向盘比较轻，操控尚可，变速箱升降档不算很平顺，底盘还是很稳的，总体来说还行，但不如宝马X3。 
【 油耗】目前跑了4100公里，高速占90%，平均油耗8.6，高速最低跑到6.6，市内要14。 
【 舒适性】坐在车里还比较舒服，有那么一点点豪车的感觉，音响效果不错，不是金耳朵的朋友不需要改，跑高速路噪有点大，门和方向盘都出现过异响。 
【 外观】也许是审美疲劳了吧，没有什么感觉了，圆圆胖胖的车身，蛮可爱的，时尚感还有那么点点吧，再看个三五年应该也不会过时。 
【 内饰】内饰在这个级别中算比较简陋了，布局还可以，最喜欢它的全景天窗，这个级别中最大的，这也是我最终选择Q5的原因之一，为此贴膜多花了我2000RMB。吐糟一下自动大灯开关设置的位置，上下车经常碰到脚。 
【 性价比】性价比不错，去年还要加价，今年优惠就比较大了，也许是要换代了吧！我落地花了39.5W。 
【 其它描述】还有个不满意的地方，后排安全带卡糟老是翘起来，收不起，没人坐的时候不好看。 
【 为什么最终选择这款车】价格适中，动力充沛，配件价格较奔驰宝马来的便宜，超大天窗适合以后自驾去看星星。 
 
【 最满意的一点】外观，尤其是灯，不愧是灯具厂出品的。 
【 最不满意的一点】一些看不见得地方，做工略显粗糙。  
【 空间】够用了，一般3口之家，用着很好了。 
【 动力】轻踩油门和自吸车区别不大，稍微加大油门，澎湃动力喷发而出，加速性能良好，超车特别利索 
【 操控】方向盘真的是很精准，而且很轻；底盘扎实，比较高的速度转弯，作为一个中心高的SUV来说，我觉得非常有信心。 
【 油耗】由于没出磨合期，油耗偏高，在城市综合路况是12升多，在高速8升左右，油耗基本满意 
【 舒适性】驾驶位置，舒适度很好，座椅软硬适中，但是必须加个头枕。后排乘坐起来，过加速带时候，能感觉到颠簸，没办法，SUV就是这个感受，比不上轿车。 
【 外观】这点最满意，几乎无可挑剔 
【 内饰】稍微有点粗糙，考虑到毕竟是老款车型了，还能接受吧。 
【 性价比】现在优惠还不错，所以同级别比起来，性价比很好 
【 其它描述】四缸的发动机比去V6来，那噪音是大了不少，但是Q5的隔音弄的很不错，在高速时候，只能听少许风噪，胎噪和发动机噪音控制的不错。后背箱空间一般，这也是很多人都无奈的事情，储物空间真的不好，希望以后能改进。 
【 为什么最终选择这款车】选择这车，是偶然也是必然。自己关注了大半年的别克昂科威，因为一些原因，放弃了，Q5也是我重点关注的一款车，各项配置性能比较平均，没有什么特别突出优点，但也没什么短板，再加上对漂亮的外形心动。当价格比较合适的时候，就毫不犹豫地拿下它。 
 
【 最满意的一点】四驱系统非常不错，以前得车走带陡坡的烂路给大油门轮胎打滑冲上去，姿态略显狼狈q5小油门淡定加从容的就过了。13款以后都是麻点透镜大灯，感觉亮度不如朋友的11款亮，近光不给力远光很不错。 
【 最不满意的一点】后排中间凸起太高了，而且后排中间座椅靠背很硬。  
【 空间】总体空间还行，本人170家里人体格都不大完全够用，后排空间很多人说小，其实就是那个中间凸起在作怪，后排只做两个人非常棒宽敞。 
【 动力】之前自动挡开的少，一直开手动的车居多，刚开始不习惯没有手动挡车型随采随有的感觉，后期好了点。磨合期很少大油门，最快一次紧急超车一脚油瞬间90到140了，中段加速比较给力。运动中加速踩一点油门没感觉，再踩多点车一下就来劲了感觉不是特别线性。期待首保后s挡的体验。 
【 操控】高速的时候超车并线很爽，非常底地盘很扎实。低速感觉不够灵活，也许是之前开小车开习惯了，现在开q5没有了以前随心所欲加塞的感觉了。 
【 油耗】综合油耗符合预期9.6,也许是磨合期没有大油门目前还比较省。三环路最低跑过7个多点油，高速非暴力驾驶定速100油耗8个多一点。 
【 舒适性】一般，减震比较硬毕竟是SUV不硬支撑力肯定不够。 
【 外观】年轻时尚和大气不着边，适合年轻人开，年龄大点的人开感觉不合拍。 
【 内饰】做工用料符合同级别水平不好不差 
【 性价比】一般，极光才30多万了，glk也是30多万不到40就能买到满意配置了。 
【 其它描述】全车灯光不用说了灯光厂大家都懂的，晚上老远看灯就知道是q5. 
【 为什么最终选择这款车】1.8at变速箱同级别无出其右的。2.起实本人对奥迪品牌没什么感觉，只是木桶效应q5在同级别对比无明显的短板。3.家里需要一辆能走一点点恶劣路况空间大一点的车。4.x3价格贵了不少，20i动力不给力。glk空间实在蛋疼。5.保有量大换车保值一点。 
 
【 最满意的一点】这款车超控性特别好功能全 
【 最不满意的一点】空间再大点就好了  
【 空间】稍小一点 
【 动力】很满意 
【 操控】满意 
【 油耗】还可以 
【 舒适性】可以 
【 外观】漂亮 
【 内饰】在豪华点就好了 
【 性价比】这款车的价格应该在偏低点豪华版的与标准版的价格差的太多应该拉近距离 
【 其它描述】这款车应该配全景摄像头（豪华版）在长20厘米这款车就完美了后座应该是独立空调 
【 为什么最终选择这款车】当时看了日系车丰田系列感觉还是奥迪Q5好 
 
【 最满意的一点】最满意的当然是奥迪的品质，还有四驱，这几天下雪，四驱帮了我很大的忙，还有动力我也很满意，超车很轻松，外型更是 
【 最不满意的一点】呃，最近有一些异响，倒是不妨碍开车，居然没有无钥匙进入系统，以前的天籁都有的，哎……  
【 空间】空间上呢，好多人说空间小，我觉得还可以，后面座椅放倒还是有很不错的空间，高度也正合适，如果真要求空间的话那你还干嘛选这个车呢，这漂亮的造型正巧抑制了大空间，真要大空间了那Q5的造型就没这么漂亮了 
【 动力】7秒多的加速已经够用了，路上超车那感觉太爽了，不说0到100了，很猛，就说100以后轻轻一点油门就到140了，再轻轻一点到了160了，然后就不敢再点了，安全驾驶！ 
【 操控】转向很精准，方向盘很轻，轮胎的抓地力很强，底盘很稳，急转弯的时候感觉非常的棒，没有suv那种要倾斜的感觉，高速跑车身更稳定！ 
【 油耗】我很满意这个油耗，毕竟接近2吨，毕竟四驱，毕竟SUV，毕竟加速7秒多，毕竟220多匹马力，还嫌油耗高的还想怎么样！我现在正常上下班是9个油左右，因为路很顺，市区大约12个多，开车不要太在意这个，毕竟车为人服务的，大家说对么？ 
【 舒适性】我感觉挺好的，长途也不累，包裹性也强，和以前的天籁比确实不如它舒服，座椅稍硬一些，但是我感觉这样反而更舒服，座椅适中，座椅电加热好爽有木有，还有大大的全景天窗，下雨天太有感觉了！悬挂也是适中，总之这是一款开起来非常舒服的车！ 
【 外观】最开始就是冲着外观去的，造型侧面看是最棒的，很有力量感，正面看也很中庸，配合着奥迪牌日行灯，感觉再过十年也不会落伍，还有大脚也非常帅气，后面看有些圆润，但是非常协调，总之Q5的设计我个人非常喜欢，虽然烂大街，可是依然造型领导了一代车型 
【 内饰】用料及做工是没得说，虽然谈不上豪华，但是好在做工精致，但是太老气了这是事实，排挡杆我感觉非常不喜欢，虽然手感不错，但是太普通了，方向盘手感不错，握起来很舒服，这个方向盘如果戴套就不爽了，我是不喜欢戴套的，不管是方向盘还是座椅，都不会戴套的，皮座椅带套了那你还要这个配置干嘛呢？更何况还有电加热呢！ 
【 性价比】性价比说实话有点一般，因为买之前我对比过国外的车型配置及价格，感觉Q5这车在中国卖贵了，所以感觉性价比一般，这个配置连无钥匙进入系统都没有，哎…愁死了，但是在天朝还是可以的，因为都是这个价位，我买的比较早，而且是三线小城市，价位也高，现在买便宜太多啦，但是最近下雪了，Q5的优势出来了，四驱哟，太爽了，根本没打滑现象，上坡都是冻上了，一下子就上去了，旁边的两驱车只有干瞪眼啦 
【 为什么最终选择这款车？】当时是为了结婚才买的这车，条件就是尽量低调，当时考虑过奔驰的C系还有雷克萨斯的CT200h和NX，但是奔驰太不低调，雷车CT200h太小了，NX看了实车感觉有点窄呢怎么，但是雷车的内饰做工是真豪华，还关注了英菲尼迪的Q50，差点就入手了，但是考虑到要低调，最终还是进了奥迪4S店，刚开始要选q3的，但是试驾了一下感觉跟高尔夫行驶质感太像了，然后试驾了下Q5，哎哟，不错哟，不管是质感还是动力都不错 
【 其他描述】 
      
【 最满意的一点】底盘扎实，方向稳      
【 最不满意的一点】小毛病  
【 空间】    可以 
【 动力】    好 
【 操控】    满意 
【 舒适性    可以 
【 外观】    可以 
【 内饰】     好 
【 性价比】   高 
【 其它描述】，驾驶操纵，油耗，舒适度确实很满意。网上说的天窗异响，刹车异响和2,3档怂车，都经历过，都是一段时间就消除了，机油的少量消耗，都能忍受。前一段时间水泵渗水，把水泵换了，今天废气阀又坏，现在的心情很郁闷，开始怀疑奥迪车的质量了。以前谁打听我Q5怎么样，我一直说很好并且建议买，现在是不敢了。大家说的毛病在我车上都实现了！ 
【 为什么最终选择这款车】 喜欢 
 
【 最满意的一点】给油就来劲 后程发力给力 
【 最不满意的一点】异响、起步有点肉  
【 空间】不是理想中那么大，还是有点经凑 
【 动力】源源不断 
【 操控】舒适、到哪里去哪 
【 油耗】市区偏高 
【 舒适性】座椅不是特别舒服 较硬 
【 外观】大气 上档次 
【 内饰】一般 
【 性价比】云南偏低 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 提车已经几周时间了，小白新手 也提了不少问题，有很热心帮我解答的，有灌水的，特别感谢@股市不好玩啊 这个小美女 帮我解答了不少问题 总之谢谢大家了!  说说选车过程吧，原先说是车价30w，考虑SUV通过性好点。 楼主是云南地州的，有些山路。感觉SUV比较实用，所以一开始就在汽车之家看了解，看来看去比较看中Q3，就在这时GLA国产了，那造型眼前一亮啊，相当心动，就开始打听昆明报价，结果心灰意冷啊！跑偏了! 看中q3 40舒适，天天泡论坛啊，加了个汽车之家云南q3群，问了朋友一些 都说q3 太小了，要么上q5，要么换! 接下来就是各种纠结啊，q5价格肯定要超啊，换其他品牌 女朋友只看颜值 基本上都不让＊眼，唉 无力吐槽……  最后带着纠结各种心情上大省城看车，反正就在奥迪里面选，看情况吧!到店门口 门外就停了一亮q3 感觉也没有太小啊，就在这时进门，大q5 和q3就摆在一起 尼玛啊!差距就出来了，js太聪明了吧!q5气焰明显压过q3啊，不管q3了 这里看看那里摸摸，岳父也赞不绝口，就它了!  接下来就开始询价，之前自己也大概了解了下 怎么也得上进取，岳父联系了个朋友给报的价进取35.1w，技术38.3w，舒适42样子忘记了，颜色先确定银色 白色。销售查了 没现车，但是我们地州上来确实不方便 必须提现车，又是各种电话各种查 说 有辆银色技术 米色内饰的在车场，走去看看 到了车场 又说车没在 但看到米色内饰的其他车，太丑了!回店（来回半个小时） 销售得知不满意又是各种查，又告知还有一张技术 香槟色样的那种 灰色内饰，尼玛的不会一次说啊!结果时间晚了，人家要下班了，第二天再看。第二天看了 外色我很喜欢就是内饰……灰色真的掉价啊 。无奈回到店，考虑只能等二周订车了，想来想去 突然不知谁冒出来一句 你这展厅车可以提么？    接下来就是谈价格高潮了，销售噼噼啪啪的一阵计算，车价35.1w 展车有加装（看图红字）除去电动踏板2.8w，送脚垫、车模型（车模型提车告诉我没货 首保时候给 尼玛的）说这是联系到总监给的优惠了! 好吧就这样吧，又到下班时间 下了5000定金 走人! 回去睡觉我就翻来覆去想了 再加个4000就可以上技术了 技术配置好啊，但是上技术 还得加倒车影像 记录仪，这样下来又是几千大洋，差不多又要加1w，纠结啊 纠结啊!翻来覆去一晚上 不买亏 买了又加钱，最后决定明天再去磨下进取价格，看能下多少，能下1w 就不犹豫了。第二天又是各种磨 那个总监估计也磨不动了 车价是的确少不了了，加装的28000 砍掉零头 2w，少8000，好吧知足者常乐! 
 
【 最满意的一点】动力输出很突兀，超车很爽，只要舍得地板油. 
【 最不满意的一点】后排空间略小.坐椅有点硬.每次上车都要关发动机启停.麻烦.导航不是很好用.  
【 空间】后排略小.前排还可以 
【 动力】挺猛，得舍得给油 
【 操控】不错.转向很好.有手感 
【 油耗】一般吧.目前11个左右. 
【 舒适性】座椅偏硬 
【 外观】小时候的梦想 
【 内饰】可以。对的起价位 
【 性价比】同级别还算排的上号. 
【 其它描述】同下 
【 为什么最终选择这款车】之前奔驰，宝马，都做过对比，奔驰，宝马，太张扬了，不到30岁的创业青年还是低调点好.奥迪车才提回来5天.汽车之家上的搞的活动，4S店联系的我，价格很可以.服务也不错，谈完交完钱，就出差了.4S包牌装潢全部弄好，我中秋节回家直接开回来了.车一直都在熟悉中，后排空间略小.坐椅有点硬.每次上车都要关发动机启停.麻烦.导航不是很好用.找半天都找不到目的地，动力输出很突兀，超车很爽，只要舍得地板油.偶尔挂到S档，初段油门响应不高，油门深睬.那感觉像头猛兽，咆哮狂奔，转速立马拉到4千到5千转.不错.转向很好.有手感.在自动驻车后起步.走几步会出现底盘咯噔几下，不知道是不是个例.其他真的对的起价位.先买先享受，相对能在自己的预算里就出手.敬告还没买车的车友们..等.汽车行业永远没有最低价.每年都出新款.挑多了眼花. 
 
【 最满意的一点】视野好 
【 最不满意的一点】后排小了点  
【 空间】前排很好，后排小了点 
【 动力】很好，随叫随到 
【 操控】有点虚位 
【 油耗】开启自动启停，比较省油 
【 舒适性】座椅有点硬，但也很舒适 
【 外观】颜值很高，辨识度很高，漂亮 
【 内饰】很精致 
【 性价比】性价比比较高 
【 其它描述】跑长途不累，音响很好，视野开阔，操控随然不如轿车，但也很好，内饰很漂亮，尤其是晚上。 
【 为什么最终选择这款车】性价比高，比奔驰低调一些。动力很好，8AT。 
 
【 最满意的一点】车灯不赖，车里的按键不错。全景天窗都延伸到后排脑袋瓜子后边了，整车外观符合我和媳妇的审美。隔音确实下功夫了。 
【 最不满意的一点】没有蓝牙真的太不方便了，尤其要说的就是普通驾驶模式这个2-3档，顿挫感太明显了，夸张点可以说怕闪着腰。 
【 空间】够用，后排坐3女孩无压力，块大点坐2人还是比较舒服的，后备箱很规整，载物能力优秀 
【 动力】2.0T没什么可说的吧，试驾就都知道了。也不能越野，市里开完全够用，满载状态就是起步肉点。 
【 操控】SUV需要操控么……? 
【 油耗】11.9因为还在磨合，不过这个油耗我觉得不错了。毕竟1.9吨和全时四驱 
【 舒适性】悬架偏硬，以我个人感受觉得是我的菜，虽硬，但有整体感和高级感。比较喜欢这种调教 
【 外观】仁者见仁智者见智 
【 内饰】和7年前有变化么 
【 性价比】很高。现在车都卖不动了，落地42买个q5可以了。 
【 其它描述】门锁要吐槽，任何位置从里面拉一下就解锁了。不知道是不是能设置啊，上岁数了懒得研究了。 
【 为什么最终选择这款车】买车目的性很强，SUV，通过性能应付烂路即可，别太费油，最重要是老子得喜欢！全景天窗是我一坐进后排就决定买的理由，竞争车型应该是关注这个价位的朋友都会挑来挑去，SRX，NX，神行者，GLK和普拉多没选的理由就是没看上，要论驾驶感受GLK300应该是同级别我认为最好的，但看不上，普拉多是因为在店里它边上是路巡，而且我也没什么机会越野，要是越野我到更爱DH。决定买哪辆车不单单是一两个方面，就跟找媳妇一样，再漂亮的妞不来电也白搭。我是个比较随性的人，老子花钱，不就是图个爽么，所以爱咋咋地，就买自己喜欢的。 
 
【 最满意的一点】尾灯 
【 最不满意的一点】天窗异响  
【 空间】空间稍小，尤其是后排空间，三口之家平日使用没问题，尤其是有小孩子，后备箱比较小，如果孩子东西比较多有婴儿车什么的，空间就稍显不足了，比三厢车差那么一点点意思 
【 动力】动力不错，发动机加速影音也比较好听 
【 操控】避震偏硬，颠簸路面不是很舒服，方向盘指向不够精准 
【 油耗】四驱SUV油耗都比较大，可以接受 
【 舒适性】座椅偏硬，转弯状态不佳 
【 外观】外观没有缺陷，唯一不足的地方有可能就是全景天窗了吧，优势明显缺点也明显 
【 内饰】塑料感强，如果中控能包一层真皮我想质感会有很大程度上提升 
【 性价比】综合比较比较中庸，无明显缺点，也没有太多优点，适合家用 
【 为什么最终选择这款车？】品牌 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】随时给油，随时给动力，非常好！开出去在小城市很拉风，全景天窗可以享受阳光沐浴，秋天特别爽，哈哈！另外底盘高，高速特别稳，开久也不累，当然最让我一见钟情的独特的泪眼车灯，不管是前灯还是尾灯，都是梦幻的情人的眼泪，都是不离不弃的誓言！还有家庭式的前脸和核心的四环车标，在中国有着不可替代的象征！ 
【 最不满意的一点】新车味道有点重，我也没用网上说的炭包，还有什么3M的水，不过在4S店的试驾车没有味道，他介绍的经验就是多坐人，人是最好的除味方式，真是无语。另外就是油耗还是有点高，高速还好，市区真心受不了，市区开一个小时的油耗和高速好像差不了多少，是计时的。不过这些应该都不算毛病，还有一点就是冷车启动扣，如果水温没上来，轻加油门发动机会当当响，水温上来后就不会了！  
【 空间】车后排空间确实不能和小车比，我之前奔腾B50后排空间都比它大，但是SUV和小车比后排空间是没有可比性的，不这话说回来，做为家用后排空间也就足够了，又不是给领导开车，对吧??。整辆车就像是给驾驶员定制的，以驾驶员为核心，无论是操作还是视线，都是那么敞亮，按键也很方便使用，这才是驾驶的乐趣。车尾箱空间也够大了，如果长时间的自驾游，还可以考虑加个行李箱，总体空间给分95分以上！ 
【 动力】120的速度也才2千转速，大一点油门，动力马上输出，随时都能感觉到推背感，不怕你不动，就怕你跑太快了哦，一不小心就超速了，感觉高速限速120对此车的浪费。 
【 操控】开习惯了轿车，再开Q5，感觉车宽了不少，停车入库有点把握不熟练，但是这不是重点，重点是稳，即使在车速120的情况下，没有什么感觉，超车，换道不会有任何打滑或飘或控制不住方向盘，上陡坡油门也不用太大，和平路没太大区别，这就是四驱，超级喜欢。 
【 油耗】油耗有点高，在这么底的油价时代1公里也要到差不多0.9元钱，不过有钱买好车，一般也不注重油耗了。在广州市区真心不适合开这车，走走停停，油耗与时间有关，市区一个小时与高速一个小时油耗差不多，呵呵~ 
【 舒适性】这款车配备座椅腰部支撑可调节，上下前后也能根据自己习惯调，坐得比较舒服，久开也不会累，舒适性好，低速基本没声音，高速轮胎还是有点大。 
【 外观】一见钟情的外观，白色视觉比其它颜色大好多。 
【 内饰】比不上上百万的车，豪华度也不如外观，看个人追求吧。   
【 性价比】关键是今年折扣比较大，优惠15个点以上，哈哈！ 
【 为什么最终选择这款车？】高端，大气，比宝马X3性价比高，比奔驰GLK保养底，低调，不张扬，突显个性。非常喜欢，看了五年了，还中是坚定不移的选择了她 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】操控 
【 最不满意的一点】发动机启停  
【 空间】空间布局合理，满足四口之家的要求，满意。 
【 动力】发动机低速平稳，高速强劲，燃油直喷发挥的淋漓尽致。 
【 操控】驾驶自如，方向感十分到位。 
【 油耗】比较合理 
【 舒适性】悬挂合理，乘坐舒服。 
【 外观】经典设计，漂亮极致。 
【 内饰】做工优良精细，用料上乘，简洁明快的布局。 
【 性价比】良好 
【 其它描述】细节还有待提高，比如隐蔽处应完善做工。 
【 为什么最终选择这款车】我的心仪之车 
 
【 最满意的一点】1.奥迪品牌 2.“白富美”的外观造型 3.全时四驱 4.全景天窗 5.出色的动力 6.音响效果 
【 最不满意的一点】简配的内饰 ！！40万的车1.没有多功能方向盘，2.没有真皮座椅，3.遮阳板上的化妆镜没有灯，4.后排空间太小！长途的话非常累人！！！  
【 空间】前排空间可以调节很大！乘坐感受整体不如真皮针眼座椅舒适，后排空间很小，座椅角度偏小 所以坐久了很累！ 
【 动力】D挡一般情况超车足够！S挡的提速非常迅猛，油耗上升很快！！！不建议挂S挡！ 
【 操控】转向精准，手感不错，自动换挡一般达到2000转自主切换！ 
【 油耗】一般市区平均10.5个油！ 
【 舒适性】前排舒适，后排累死人！ 
【 外观】这个不必多说！买它的都知道它有一副很现代化的“白富美”造型！ 
【 内饰】座椅织物面料，很一般！其它都还好！ 
【 性价比】相对同价位车型反馈质量信息几乎为零的它 性价比还是很好的！ 
【 为什么最终选择这款车？】外观造型 全新的日行灯非常漂亮！！全时四驱！托森式差速器！论坛里无大质量反馈！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观霸气。车灯漂亮。性价比超高 
【 最不满意的一点】刹车噪音大。2进3挡和3推2有顿挫或者说是抖动。进取配置真的略低。  
【 空间】就我一个人开最多带上一两个人还是不错的。后排坐3人够呛。后备箱一般。比crv装的少 
【 动力】起步给点油转速一上去感觉很爽。140以前都很好后面感觉也可以只不过没试过。 
【 操控】和525比差一点。方向盘很好打只是感觉没那么爽和清晰 
【 油耗】没希望会有多低。但是高速上9个左右还是很惊喜。西安下午高峰时14个左右也把人搞的很害怕 
【 舒适性】舒适性挺不错的。前排很不错，后排中间要是能在大点中间地台在低点就能满分了 
【 外观】车头霸气车身阳刚尾部圆润符合大部分人的审美很好 
【 内饰】奥迪还是比较用心了。只是要是能全系都带真皮和智能钥匙就好了 
【 性价比】性价比还是很不错的。在那个价位能买到2T高功率8AT托森的四驱也没有啥在说的了别的都可以自己慢慢加装么！ 
【 为什么最终选择这款车？】最开始看的A6。自由光。英菲尼迪qx50。             自由光，2.4的动力9速和那个销魂的灯最开始看好它。油耗和保值率以及售后放弃了它。   英菲尼迪qx50车是好车个方面也比较均衡但是家人不同意再买日系家里有个本田了。同样的理由也没有选择雷克萨斯。家里担心停路边不安全。    奥迪A6也是好车但是去买车那天四儿子没现车让等待45天左右旁边放着一个白金Q5于是乎就是它了。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】提速超车，只要肯给油，绝对给力… 
【 最不满意的一点】刹车踩死的一刹那有异响，偶尔天窗也响，可能是由于路太颠簸的结果…  
【 空间】够用吧，本人只有1.7m，调到自己合适的位置，后排空间还算满意。不知道是不是本人头发长的原因，坐上去有点顶头发… 
【 动力】超车提速杠杠的 
【 操控】以前开的朗逸，稳定性还是轿车好，在弯道上能体现出来 
【 油耗】还算可以，不高、不低 
【 舒适性】后排不适应长途乘坐 
【 外观】外观是亮点 
【 内饰】配置低的内饰可视性较小，但是够用 
【 性价比】性价比一般吧 
【 为什么最终选择这款车？】没有什么理由，开始是看外观，后面看了一下综合因素,所以选择了Q5… 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】舒适版B&Q音响很好，音质超棒！ 
【 最不满意的一点】跳2档行驶时变速箱有轻微摩擦异响，未能解决！ 
【 空间】表现很一般，尤其后排空间。按老妈说：不如原来的IX35...号称2米8的轴距真心不知道哪里去了~ 
【 动力】起步、跟车非常一般，2.1吨自重，不靠turbo起步就是个废废。现在基本起步直接2000转，1750转以上涡轮介入动力充沛；高速120KM8档转速2000左右，再提速至150KM只是稍踩一脚油的事，后段的动力储备还可以。 
【 操控】灵活！感觉电动助力方向盘依然有些重，刷隐藏后模式可调，好了很多； 
【 油耗】4500KM做的首保，显示10.9，高速行驶30%，市区70%。比较满意，毕竟在“首堵”开车，这油耗完全OK了。 
【 舒适性】驾驶舒适性好，各部位比较符合人体工程；车内静音很好，空调万年auto很给力，减震尚可~ 
【 外观】中庸、街车，不需要评价了~ 
【 内饰】做工优良！尤其木质装饰很有质感。但奥迪范和大众范，也就那样了。看多了没感觉~ 
【 性价比】优惠17%，性价比超高；三代EA888\8速\MACAN同平台底盘。。。 
【 其它描述】1、3减2档顿挫，首保刷好了 2、1进2变速箱有摩擦异响 3、刹车惯有的奥迪音，梆梆梆的响 4、轮毂真心太容易脏，过了质保需要去换个陶瓷片 
【 为什么最终选择这款车】品牌中庸不张扬、性能主流、优惠力度较大。最主要的是GLC等不起！ 
 
【 最满意的一点】全时四驱系统带来的稳稳当当的感觉，随叫随到的动力，不能称之为澎湃，至少也是源源不断！ 
【 最不满意的一点】小毛病不断！刹车异响超级严重！自动启停不能关闭！后排空间有点狭窄！左右后窗升降时有弹射感！新车不到一万公里更换了空调的某管件！  
【 空间】前排后排乘坐空间矛盾争执！载物空间完美！ 
【 动力】相对满意，2.0T不会有太多出彩！自己选择了这个动力配置，还要求太高的动力追求，那是不公平的！ 
【 操控】买了Q5才明白双叉臂悬挂的意思 
【 油耗】完全没问题 
【 舒适性】静音尚可，舒适还行！ 
【 外观】非常满意，对，我们就是Q5! 
【 内饰】可以接受 
【 性价比】物有所值，当然不计较品牌！ 
【 为什么最终选择这款车？】看中Q5的全时四驱系统，看中它2.0T丰俭由人的动力！也喜欢它的内饰，中规中矩，按部就班！全景天窗似乎成了理所应当的标配，后备箱电动功能毫不吝啬！它适合我的年龄，适合我的需求，完成我想完成的任务！不得不提到一点，在这个价格区间里，它更全面，更圆润！知足常乐，感谢Q5! 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外形 动力 油耗 
【 最不满意的一点】各种异响 后排扶手箱异响 驾驶位异响 刹车异响 天窗异响  一一去4s解决了 后扶手箱里面加的软胶布贴 问题彻底解决 刹车异响 不知道加的什么油 四个轮子都卸了 驾驶位拆下加的润滑油 异响彻底解决 天窗全拆 加的润滑油做的清理 异响消除 总之呢q5有强迫症的人别买 不喜欢听音乐的人别买 因为不来音乐这车是各种异响  哎太烦人了  
【 空间】空间够用  后排中间就别提了  
【 动力】动力s挡可以 d挡有严重的延迟 
【 操控】路感很好  方向感很好  跑高速很安全 
【 油耗】还算满意 毕竟这么重的车  
【 舒适性】座椅不是很舒服 包裹性不强没有奔驰舒服 
【 外观】很满意 符合中国人 
【 内饰】很老了 所有奥迪都一样 
【 性价比】总体来说买了不后悔  
【 为什么最终选择这款车？】性价比很高 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】车辆的扎实感很强，开起来很稳，变道迅速，基本的功能都有了，很方便，音响效果个人觉得还可以，当然，除非你是发烧友，对于一键启动本人觉得还是插钥匙感觉更好一些，赞一个吧…… 
【 最不满意的一点】天窗遮阳帘透光性好，夏天会更热一些，中控面板的摁键塑料感很强，显得不上档次，后排空间坐两个人还好，多了基本上不太可能.  
【 空间】后排空间不能认为是三座 
【 动力】不突兀，但也很强劲，平顺性最佳 
【 操控】转向精准，操控不错，开着他有信心 
【 油耗】在我的预期内，甚至更好 
【 舒适性】座椅较为舒适，很满意 
【 外观】外观您说呢，买他一般都应该是冲他的外观去的 
【 内饰】用料充足，皮质感很好，颜色搭配不错 
【 性价比】性价比很高的一款中型SUV 
【 为什么最终选择这款车？】看过很多车，昂科威，宝马5系，X3等，但是总的来说Q5的平均成绩最适中，看中的还是品牌和他的低调，昂科威总体功能性很好，价格不错，但总的来说觉得还是偏年轻一点（个人感觉），宝马5系觉得空间、动力等等都还可以，也适合这个年龄，但是就是后驱，雨雪天和稍复杂路面通过性差；X3感觉性价比很低，不适用！总之，买Q5不后悔，虽然也有很多人说他的问题，但是问题没有的车不存在，爱他就应该包容他...... 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观很漂亮，黑色很显档次。提速快，用料厚道，发动机安静。suv视野高。全景天窗确实很爽。 
【 最不满意的一点】三个多月，异响多，后排座椅买车时候就有，副驾驶门都出现嗒嗒的声音。很烦人的声音。电子配置寒酸，没有导航和影像，无蓝牙。  
【 空间】同级别空间相对一般，个人感觉2.8的轴距还是空间设计不够完美。后排凸起影响后排中间乘坐。与小一号的途观和crv比，貌似空间没有一丝优势。 
【 动力】加速不错，八档手自一体提速较平顺，无滞后。二三档换挡偶有顿挫。 
【 操控】操控不错，转向精准。给人踏实很有信心的感觉。 
【 油耗】达到预期，很满意，1.9吨的车身，平均12个油已经很不错了。应该比xc60油耗经济些。 
【 舒适性】异响严重影响车内舒适度，只能开收音机或音乐覆盖异响。隔音做的厚道，发动机噪音控制到位。 
【 外观】外观很满意，低调大气上档次，很精美。 
【 内饰】内饰做工用料尚可，和新的车型比老气了些。人性化不足。 
【 性价比】同级别性价比最高。 
【 为什么最终选择这款车？】对比沃尔沃xc60，尾部接受不了，没去看，其实是好车。奔驰glk，觉得外观不好看，空间小，不大气。奥迪性价比相对高，低调，保有量大。维修保养方便，便宜。经过长期市场验证，相对技术成熟，没有太负面的报道。 
【 其他描述】二三档偶有顿挫，这个没什么大碍。 各种门，座椅异响让人心烦，天窗异响还没出。刹车异响也还没碰到。可见奥迪装配工艺和控制也就一般，新车气味大，用了三个月，好多了。 
 
【 最满意的一点】大气，动力足，科技感强 
【 最不满意的一点】很多人觉得空间小了点，还有没有蓝牙，听歌不怎么方便，我喜欢手机听无损音乐，要刷隐藏，又不敢刷  
【 空间】一般吧 
【 动力】秒杀路上三分之二 
【 操控】容易上手 
【 油耗】心里范围 
【 舒适性】同级别最好 
【 外观】大气稳重 
【 内饰】科技感强 
【 性价比】性价比高 
【 为什么最终选择这款车？】主要在BBA里面选，日韩不考虑，一直开的君威，对美系车的油耗不敢恭维，想买凯迪拉克的，但是3.0的排量在市区油耗高，提速不快，最终在奔驰GLK、宝马X3、奥迪Q5其他的没有考虑，以前开的别克君威，一直想换一辆SUV，奔驰太高调，宝马负面新闻多，本人年纪还小最终选择平衡的奥迪Q5，开了半年总体来说当初的选择是对的 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】满意的是电动座椅调节，中控的简单易操作，提速非常给力。 
【 最不满意的一点】没有导航，倒车影像，比如蓝牙这些可以放出来的功能，为什么隐藏阿，真费劲，除了这些暂时还没有发现不满意的地方。  
【 空间】前排都可以，后排说实话小了点点，胖个子在后面，不是特别舒服。 
【 动力】油门反应特灵敏，涡轮介入非常给力，超车提速很舒畅。 
【 操控】操控很好，特别精准。 
【 油耗】油耗超过预期了，不知道应该怎么跑才省油，反正与官方说的差的有点远。 
【 舒适性】前排是舒服了，后排对于胖子有点委屈，隔音效果还不错比较满意 
【 外观】外观没得说，耐看喜欢，话说人都这样，甭说性能，外观大气都是买车第一选择吧。 
【 内饰】内饰很满意，毕竟这个价位了，真皮座椅都有，驾驶室与副驾驶中控链接都很精准，暂时还没发现瑕疵 
【 性价比】对于这个价位的SUV，我反正已经很满意了，基本该有的都有，而且我的价格也比较可以了，潜水论坛很久了发现就少数价格比我低一些，其余都等同，还是可以的。 
【 为什么最终选择这款车？】之前考虑昂科威，锐界，汉兰达，途观，雷克萨斯NX，这些车。后面考虑到油耗是否结实保有量多，然后，岳父岳母就带我和老婆去4S看现车，最后决定选定了Q5，刚好那时候奥迪全系降价，老婆对于外观和四个圈也比较喜爱，岳父岳母也看上了，觉得好看动力也足了，最后岳母决定拍板，因为当时优惠幅度还可以，选了15款技术，岳母直接4S全款裸车，不要4S任何玩意儿，都知道羊毛肯定出羊身上。 
【 其他描述】反正Q5还比较适合，也许之前经常开小车，SUV给我的感觉确实很不错。 
 
【 最满意的一点】动力澎湃，高原上油门响应依然及时； 刹车灵敏，安全有保障！据说是鲍鱼刹车哦。 油耗惊喜，上山下坡，综合油耗才不到10个！ 外观虽然中庸，但百看不厌，漂亮的灯眉，LED尾灯奠定了四环灯具厂的龙头老大位置！ 
【 最不满意的一点】内饰相对较老，不如新款A6那么讨人欢喜，改进空间较大！期待未来有新的突破，不过也跟我没太大关系了。。。  
【 空间】后排只要没大胖子，还是可以的 
【 动力】4缸机中的战斗机 
【 操控】比之前的朗逸好太多，路感清晰 
【 油耗】快2吨的车，综合油耗8个多，非常满意 
【 舒适性】总的来说不错，再多个腿部支撑就更好啦 
【 外观】中庸大气，耐看 
【 内饰】没新A6的帅气，期待更新 
【 性价比】还是觉得有点小贵。 
【 为什么最终选择这款车？】了GLK，40来万的车，连个氙灯都没，前悬挂居然是麦弗逊，但特喜欢前脸装X的大标，还是直接PASS。 牧马人，我个人很喜欢，但舒适性太差，油耗太大，不适合城市使用，未遂。 X3，那做工，不谈了，不配做德系三雄。 最后Q5，沉稳大气，配置合理，越看越喜欢！ 我的是18寸轮毂，节省油耗还有一定的越野能力，很多人会进入轮毂越大越好的误区。 铸铁机头，我觉得比全铝机头耐操，并不是全铝一定好！ 
【 其他描述】总体来讲，对得起车头上的四个环，品质高，能一口气跑完青藏线和川藏线，经受了高海拔，烂路，颠簸，涉水等严峻的考验，好车，摒弃了商务品牌的一贯认识，值得拥有！ 
 
【 最满意的一点】外型有范儿，动力充沛！ 
【 最不满意的一点】后排座椅的空间及设计 
【 空间】整体还行，只是后排中间的凸起太高，不便坐人。还好我们家没有大高个，都在170以下，完全够用。当然不能与我的雅阁的空间相提并论了。 
【 动力】在我开过的车中是最好的了，当然以前所有的车的排量最大也就在2.0.这款带T的果然不凡！ 
【 操控】在市区车多时，想超就超，想停就停；在高速开起来非常平顺；到农村的弯曲小路，加速、转弯都十分到位！ 
【 油耗】开了2100公里了，高速路段为900公里，其他均为拥堵的市区，总共加了1200元的油，昨天晚上刚刚用完，又回到起点（出4S店时，油箱就剩20KM的油），至今综合油耗约9.57，这么大的块头，油耗总体表现良好。高速还是非常省油的，但市内拥堵地方就很耗油了，昨晚加油到今天，显示油耗16.5. 
【 舒适性】1、乘坐：没有与其他SUV相对比，乘坐时比雅阁的轿车自然舒适性差些，特别是后排座椅长途时坐着不舒服。但前排的视野宽阔，有居高临下的感觉，也算比较爽啦！ 2、空调：自动空调没有记忆功能，每次启动都是最大风速，总得用手去调！ 3、方向盘：不像是真皮打孔的，摩擦系数太低，使用时容易滑。 
【 外观】这没得说，真帅！有范儿！ 
【 内饰】总体还行，只是用惯了雅阁，真心觉得这内饰不能与日系的比，做工一般，设计不太人性化。内饰条反光到外后视镜，硬币盒是个鸡肋，哪有那么多硬币放？放卡呢，又稍浅了些，而且偏厚一点的卡又放不进！ 
【 性价比】以现在的价位来看，非常好！ 
【 其它描述】其他车友说的一些小毛病、车辆异味暂时没有发现，希望以后也不要有！使用了2100公里，机油下降了一格，也不知道算不算正常。 
【 为什么最终选择这款车】开了十来年的车，前前后后也换了几台，但都是轿车。最近几年不是流行SUV么，加之经常跑长途、还会去农村走一些烂路，还是决定买一台SUV。我们选择的范围不大，决定在ABB里选择。宝马X3偏贵、太高调，奔驰GLK偏小、个人不太喜欢这款外型，Q5低调的奢华，就是它了！ 
 
【 最满意的一点】音响效果太好了 下载了好多无损音乐 
【 最不满意的一点】盲区较大 低矮的东西看不见  
【 空间】空间很好，足够了。 
【 动力】动力无话可说 动态模式开起来太爽了  
【 操控】除了宽度有点宽 其他都非常好 
【 油耗】油耗可以了 毕竟这么大个子 suv里属于中等油耗 完全可以接受 
【 舒适性】座椅舒适 天窗漂亮 电加热座椅 bo音响 享受开车过程  
【 外观】外观百看不厌 老婆尤其喜欢 
【 内饰】内饰也非常不错 看上去很有档次 
【 性价比】性价比可以的 自我感觉这样的配置 比宝马奔驰 性价比高多了 
【 其它描述】有很多隐藏可能可以玩，非常爽。适合自己diy。 
【 为什么最终选择这款车】 家里老婆要生孩子，买个好点的车 ，提高生活质量。 而且新买了别墅，需要一辆好点的车子，有点小小的虚荣心。 在买之前做了很多的功课，也跑了几家4s店，也参加了试驾活动。 一开始老婆嫌弃太大，看中了q3.但我强烈反对，因为在室内，感觉不一样。 到室外试驾后，那动力一下子吸引了我和老婆，和原来的感觉不一样，丝毫没有笨重的感觉，全景天窗，bo音响，丰富的配置，非常吸引我们，而且价格也在自己的预算之内，五十万左右可以上路了。 唯一难过的是，下单后那天是6.15日，中国股市开始大跌，本人深受其害，连续几天每天跌掉一辆奥迪啊！是不是奥迪是懊恼的跌的意思啊。 
 
【 最满意的一点】造型确实很漂亮，很多配置看起来很高大上，视野很好，方向盘很轻；双色座椅看起来很高档。。自动启停和自动驻车挺人性化的，适合不习惯挂n档等红灯的新手司机，但我这种老司机就感觉不舒服斯基，所以还是手动关掉当普通车开，有点浪费，估计要慢慢适应吧。 
【 最不满意的一点】mmi比较复杂，说明书也说的不够详细，要靠自己摸索；之前论坛的蓝牙耳机和车道偏离预警都没有，而且我买的这一批次随机到韩泰轮胎，有点小小遗憾。而且轻踩油门加速在10公里时速至30公里的升档过程中，会出现顿挫感，感觉油突然给不上了；但大脚轰油门加速的时候又感觉不到。油耗比想象中高一些，高速下来显示12个油，可能也和磨合期有关；还有就是在高速上超车闪远光灯提示的时候有时候会莫名的没效果，不知道怎么回事。  
【 空间】前排空间是天堂，后排空间是地狱，连家里不懂汽车的老妈都摇头说后面太小了，这么贵的车不是应该更大一点吗？后备箱空间还可以，不过说实话，习惯了斯柯达明锐的后备箱之后，现在连看suv的后备箱空间都觉得是渣渣！ 
【 动力】加速其实不算太好，在不想踩地板油的情况下，正常给油加速和其他同等级甚至低一个等级的车都没有太大的差距，体现不出一点就走的感觉。不过在高速上加速的时候还是挺快的，过了100码以后，油门很灵敏，随便踩一踩就破140了，而且还没有什么太大的感觉，这点比之前的小明好多了，小明上100之后基本油就给不上去了，到了120就觉得差不多到极限了。 
【 操控】转向很精准，方向盘很轻，操纵起来挺好的，方向盘转距也挺大，不会出现掉头一次搞不定的情况。就是起步加速阶段有顿挫感，还没有我十多万级别的明锐加速顺滑，这一点要丢分了。 
【 油耗】比想象中多一点，不过还在磨合期不具备代表性，先给个四星。 
【 舒适性】坐上去感觉很不错，腰部支撑的也很好，不过体会不到网上所说的那种包裹性。 
【 外观】这个没得说，必须满分。 
【 内饰】做工很精致，棕黑双色座椅看起来也很高档，还送一套棕色的原装脚垫，非常搭。 
【 性价比】买的时候折扣还不错，不过没有论坛里面其他兄弟拿的便宜，不过在我自己的心理预期内。 
【 为什么最终选择这款车？】还看了沃尔沃的xc60、宝马的x3等，一直在xc60与q5之间纠结，前者内饰环保、主动安全配置齐全、外观低调，后排空间相对较大，但相邻的几个市都没有4s店，保养是个麻烦；后者全系四驱标配，用的多连杆独立支架，造型帅气，隔壁市就有4s店，本地有一汽大众4s店，保养相对方便，但负面新闻多，什么异味、异响，运气不好的连变速器都出现故障，烧机油等等。后来老婆受不了我的墨迹了，快刀斩乱麻的帮我敲定了q5:） 
【 其他描述】让4s店刷隐藏居然一项1000，瞬间觉得累感不爱了。 
 
【 最满意的一点】除了刹车刺耳的滋滋声和稍微烧机油其他的方面心里还是很满意的还是挺不错的！ 
【 最不满意的一点】刹车滋滋声太刺耳了，还有点烧机油，真心的希望大众公司能向对待美国消费者一样对待我们中国  
【 空间】空间三口人基本够用 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】车的性能外观内饰都不错，就是刹车的滋滋声和略微的烧机油，投诉电话打了，可是回复我承认是存在刹车异响但是暂时没有更好的解决办法，告诉我是刹车材质的问题，烧机油的问题他们不承认，只是告诉我机油会有损耗！心里的不满意也只能认了！几次保养后开了三千公里左右行车电脑显示机油格剩一半了也许我是不懂机器原理，可是心里会有点疑虑担心车要过了五万公里以后是不是得备一桶机油在后备箱，以上仅代表个人观点 
【 为什么最终选择这款车？】q5的外表和灯还有提速是我比较喜欢的，同级别里性价比最高 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】三代EA888发动机动力好，未出现机油消耗情况，变速箱换挡平顺，底盘悬架调教到位 
【 最不满意的一点】内饰较为样式较为陈旧，做工略显粗糙，后排空间较小  
【 空间】后排空间较为紧凑 
【 动力】加速让人不操心 
【 操控】指向精准，操作不错 
【 油耗】百公里油耗10个左右，比较满意 
【 舒适性】车内静音不错，高速时略比轿车风噪大，座椅比较硬长途乘坐比较累，待改进 
【 外观】外观大气，符合大众审美 
【 内饰】内饰样式略显过时，做工不够细腻 
【 性价比】进取型在35万左右的售价性价比比较高，配置也比较厚道 
【 为什么最终选择这款车？】综合价位，奥迪Q5在底盘悬架和全时四驱和发动机方面性价比比较高 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】加速拥有推背感，也非常省油！ 
【 最不满意的一点】未发现不满意的地方  
【 空间】很多人都说空间小，其实所有的suv都是差不多的！我感觉非常足够了！ 
【 动力】动力非常好，推背感非常强！ 
【 操控】操控完全高大上，设计精美， 
【 油耗】油耗，这个不好说吧，其实车车是非常省油的，但有的就说耗油，这个我觉得吧就是看每个人的开车习惯！那些喜欢开快车的人就算给你一部混合动力的车也耗油大呀！这个我觉得看个人开车吧！反正我油耗才7.9 
【 舒适性】坐着非常舒服，刚刚好合适 
【 外观】外观非常漂亮，尤其是那性感的屁屁！夜间非常大气 
【 内饰】一个字:赞 
【 性价比】感觉这车的价格刚刚好吧！差不多就这个价格了！ 
【 为什么最终选择这款车？】一直想拥有的车车，车车的外形漂亮，内饰高大上 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】进取型全部办下来尽然花了我50万大洋，感觉真心买贵了，连后座空调都没有，也太简配了。 后座异味太难闻了，不知道为什么总是从后座座位之间的缝迹窜出来！刚买时开了几百公里后就看到轮胎钢圈上掉黑粉很厉害，四个轮胎钢圈上都是厚厚的一层黑粉，去4S店咨询尽然说是正常现象，这可是几十万的车啊，太掉价了！我原来那辆二十多万的车都没这个现象。  
【 空间】后排空间有点小 
【 动力】加速比较快 
【 操控】操控比较不错 
【 油耗】市区10个左右，高速7到8个之间，较满意 
【 舒适性】 
【 外观】还可以 
【 内饰】一般般 
【 性价比】太简配了，花了我50万大洋啊，连后空调都没有。 
【 为什么最终选择这款车？】商务用途 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】开起来非常稳定，乘坐也很舒适，动力输出强劲。还有全景天窗，电动后尾门用起来确实很好。 
【 最不满意的一点】内饰老气，那么多钱都不带倒车影像和导航实在说不过去。  
【 空间】后排座实在太小，180公分标准体重，坐下去挤啊，挤啊，挤啊！ 
【 动力】提速还是很给力的，高速上超车很方便。 
【 操控】操控性也很好，虽然没有试驾GLK那车操控好一点，但也算精准了。 
【 油耗】半程高速半程市区，油耗在11个，也算很高了。朋友那个7座锐界才10个。 
【 舒适性】后排乘客，稍微高一点点的就没什么舒适性了。 
【 外观】没什么亮点，也挑不出什么毛病，中规中矩。 
【 内饰】做工尚可，操控台给人很沧桑的感觉，就像90年代的。 
【 性价比】就为优惠力度大，不然就选别的车了。 
【 为什么最终选择这款车？】一，对比了GLK\极光，就这款车优惠力度大。二，极光天窗打不开直接PASS了，GLK配置更低并且不适合女生开也PASS了。三，日韩系车从一开始就没关注，还有那号称最安全的亚太沃尔沃，CAO,那次追尾机动三蹦子的事故我们一车四个人，就我坐在驾驶员后面位置有个轻微脑震荡，另外三位两个重伤一个轻伤，说好的各种气囊呢，就司机位置打开一个。四，最后实在没得选了，其实也是老婆一开始就想选这个。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力强劲，通过性好，耗油平均8点9升，操作顺手，制动平稳，陡坡缓降化解了一次冰雪路面的危险，非常认可。行车平稳，车辆厚重大气，是事业有成的外在形象，不张扬但大方有档次有身份，车身颜色越来越喜欢，整车越来越耐看。 
【 最不满意的一点】车内气味两年多了仍然明显，座椅太硬舒适度差，前挡玻璃视线不佳，后排乘座空间不理想，坐三人很拥挤，全景天窗遮阳帘效果差，导致空调效果下降。新车底盘护板重新出钱，听说厂家过来是标配的，是不是破经销商拆下来再次卖钱？  
【 空间】 
【 动力】很快 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】选车时分别看过宝马X1、丰田汉兰达、斯巴鲁傲虎、奔驰GLK300，各有优缺点，最后看重它不张扬，上档次。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观漂亮，配置丰富，内饰低调沉稳，发动机及变速箱调教非常棒，音响挺满意 
【 最不满意的一点】后排空间略显局促，新车异味较大，天窗及刹车异响存在，机油消耗量较大  
【 空间】后排空间略显局促，身材较高的人座后座腿部空间较为局促 
【 动力】D档平顺给油稍差，但大脚油和S档相当给力，综合五星 
【 操控】精准度，路感及悬架都不错，但电子转向助力的操作感有点小假 
【 油耗】综合油耗不错，市区基本11-12，高速9左右，综合10个油，车重四驱，同比很出色 
【 舒适性】除后排外其他均不错，总体五分，车内较安静，风噪胎噪均不算大 
【 外观】最满意就是外观，尤其是灯，尤其是尾灯，尤其是尾灯的示宽灯，风骚到骨子里的迷人 
【 内饰】做工用料均不错 
【 性价比】五星好评 
【 为什么最终选择这款车？】综合性价比及品牌优势，外形加分不少 
【 其他描述】如果舒适版加上蓝牙和座椅记忆就锦上添花了 
 
【 最满意的一点】最满意的地方当然就是车灯了、毕竟奥迪一直以灯厂自居么，呵呵 
【 最不满意的一点】空间、空间、空间、最不满意的就是这个车的空间了、后排太小了，竟然还不如原来的森林人后排空间大  
【 空间】前排空间和后储备箱还是不错的、但是后排空间还是太小了 
【 动力】D挡的提速比一般2.5的suv还是多少快点的、挂上S挡提速还是杠杠的、毕竟是家用轿车、和跑车还是无法比拟的 
【 操控】除了精准度外、其他的还是不错的 
【 油耗】百公里油耗11L吧，将近两吨的车这个油耗还是不错了，老婆开车的时候比我省很多乡镇道路一般在8点多 
【 舒适性】感觉减震有点硬、同价位德系车的舒适程度还是没有日系车坐着舒服、但是小日本太特妈招人烦 
【 外观】外观还是最满意的地方 
【 内饰】用料还是比较厚道吧，最起码眼睛能看见的地方给人的感觉是这样 
【 性价比】这个车的性价比感觉在同价位车里性价比还算是中上等吧 
【 为什么最终选择这款车？】无论是动力、油耗、品牌影响力、还是外形，都比较适合年轻人、所以老婆我俩一看就订了这款车车！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】带车道辅助，电尾门，舒适进入，无钥匙启动，前排座椅加热，音响BO的，视野相当不错，非常满意 
【 最不满意的一点】中控屏太小，MMI操作不习惯，使用不太方便。虽然带自动大灯，却没有LED大灯充满科技范，刹车有异响。  
【 空间】后排空间基本可以满足乘坐，基本满意。后备箱完全足够用，整体空间中规中矩吧。后排很少坐人，偶尔带带家人，一般情况下都是自己开，对后排空间没有特别苛刻要求，前排空间完全足够，比较宽敞，很满意。 
【 动力】在城市跑完全足够了，偶尔超车也是没问题的，只要舍得给油。 
【 操控】转向精准，路感清晰，操控顺畅，顿挫感稍微有一点，但不影响驾驶 
【 油耗】油耗城市跑还是有点偏高，高速基本满意。没有大家说的烧机油那么严重，平时开的比较少，对油耗不是很关注。 
【 舒适性】舒适性给中评，车内基本比较安静，路况不佳时，比较明显一些。座椅包围比较扎实，皮质也还行吧，全景天窗增加车内照明度，晚上可以看星星，非常不错。 
【 外观】最喜欢奥迪的外观，时尚不失稳重，给予好评。现在看着依然不过时 
【 内饰】用料还算可以，做工非常满意，16款是双色内饰，黑棕内饰比较耐脏，而且稳重时尚，大爱！ 
【 性价比】Q5在BBA也算性价比最高的吧 
【 为什么最终选择这款车？】奥迪四驱，沉稳不失体面的外观，配置齐全的各种配置和自动大灯与BO音响，都是选择它的最佳理由。每款别都没有那么十全十美，自己基本满意，看你究竟需要什么追求什么，那就是最好的。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】17个点的优惠 
【 最不满意的一点】减配智能钥匙，其他各方面还可以。  
【 空间】本人178，调好自己座位后，再坐后排腿部仍有一拳以上距离，后备箱空间足够用。 
【 动力】20T的动力足够我用了，加上全时四驱起步很快，推背感十足。 
【 操控】自动起停和驻车辅助不能同时使用，很遗憾，如果这个修改下更完美， 
【 油耗】符合预期，毕竟车重摆在那，全时四驱，比较满意油耗。 
【 舒适性】座椅有点硬，至少没GLK座椅舒服，隔音对我来说比较满意。 
【 外观】圆润饱满 
【 内饰】还可以，不是同价位同级别最好，也不是最差，中流水平，一句话没奔驰好，比xc60好，x3就更不用说了 
【 性价比】价格配置相当不错，优惠幅度同级别最大的。 
【 为什么最终选择这款车？】相对glc比优惠幅度大，纠结了很久，最后看q5的17个点的优惠定的。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】中控图片看起来不上档次 坐进去才发现真的很不错 外观也超喜欢 
【 最不满意的一点】车内异味 油耗有点高  
【 空间】前排座位很满意 但是后座还是比较小 后备箱也没有轿车大 
【 动力】因为在磨合期 没有常踩大油门 但是加速过很有信心 动力源源不断 
【 操控】操控说不上来 以前开的宝来 现在开这个简直不能比 差太远了 开起来很舒服  
【 油耗】磨合期油耗是11 希望首保过后能够到9个 
【 舒适性】做起来很舒服 窗户关闭后声音很静 不过有一处异响 一直不知道在哪 
【 外观】虽然很老 但是非常耐看 是我的菜 
【 内饰】内饰不错 还是很精致的 
【 性价比】现在降价还是非常高的 
【 为什么最终选择这款车？】综合来说这个车性价比最高 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】Q5的外观最为满意，但是绝对不是霸气，因为它外观和同级别车中比只能算是中规中矩吧，直接点就是太低调了，不过作为家用车还是低调的外观好， 
【 最不满意的一点】开了两年多了，基本上没感觉出来有什么不满意的，就是刚买时候刹车的摩擦声很大，后来不知怎么就没有了？…  
【 空间】它的空间绝对满意，必须满分，买家庭用车肯定是考虑后排乘坐空间，q5的后排空间作为家用车来讲绝对够用，尤其是和极光比。我一直喜欢极光，这回父母拿空间问题说事，彻底让我无语，也让我彻底死心了， 
【 动力】动力还算不错，2.0t的发动机带来强大的动力，话虽这么说，但是实际驾驶起来也，动力并没有给我带来多么富有激情的感觉，也仅仅是够用而已，不过可别忘记，它是辆家用suv，而且我买的又不是高配车型，所以动力也就没有什么期望了，不过想要动力就深踩油门就行。 
【 操控】操控肯定是中规中矩呗，suv的操控性肯定不会太好（宝马除外啊，毕竟宝马玩的就是操控感）虽说做不到指哪打哪，但是也是并无虚位，还算灵活吧 
【 油耗】油耗满意，日常生活中上下班，油耗12左右，周末偶尔自驾游，高速上油耗会低点。感觉小5不算费油的车。 
【 舒适性】座椅的软硬度适中，坐起来很舒服啊，后排乘坐空间也足够，小5的舒适性毋庸置疑。悬挂较软，过减速带时不会有明显的颠簸感，使舒适性得到保证。 
【 外观】外观设计较为稳重，奥迪车设计风格一向是不张扬，成熟稳重。所以作为一款家用车，在外观上更是趋于保守的设计，并无过于浮夸的感觉。 
【 内饰】中控设计的科技感还算可以吧，虽说奥迪的广告语是…突破科技，启迪未来，但我是真没看出来哪有科技感，但是整体还算是看的过去。但是档把可真是难看…（新款Q5都改为和新Q7那种游艇档把了）不过它整体的做工精细，材料虽说不算考究但是也是精致，让人坐在车里还是能感到豪华的感觉。 
【 性价比】在同级别车中价格优惠最大，保养费用也不高，所以感觉Q5的性价比很高。而大量的保有量也证明了Q5的性价比很高，比较群众的眼睛是雪亮的。 
【 为什么最终选择这款车？】当时买车是家里的主意，买的时候就是想换个实用点的家用车，锁定在五十万左右，然后就是奔驰的GLK（当时还没改名）宝马X3和路虎极光，首先就把极光排除了，我很喜欢它的外形，但是父母不喜欢，说中看不中用。然后是GLK，父母又觉得奔驰品牌太高调，而且又外观太有棱角，不太适合，又被pass，X3的价格方面有比Q5贵好多，优惠力度有太小，所以选择Q5就显得顺理成章了。 
【 其他描述】小5外观圆润饱满，感觉要比有棱有角的奔驰GLK好看的多，又有不错的空间，适合家庭自驾游。虽说奥迪有着灯具厂的称号，但是我觉得要是把小5的灯换成镰刀眼就好了，镰刀眼真是太帅了… 
 
【 最满意的一点】提速超级快，根本不用s档。方向沉稳，减震舒适，音响挺棒的。开着整个人感觉很轻松。高速跑过210，地盘相当稳。开着小五走泥泞，实时四驱的感觉很有信心。加装登车踏板，前后护板，越野味道十足。配置高，全系全时四驱，电动尾门，全景天窗，还有等等配置。车的外型相当漂亮，时尚。 
【 最不满意的一点】天窗，天窗还是天窗，经常异响。烦不胜烦。还有就是刹车异响。换了陶瓷刹车片也不行。车内部空间高度不敞亮，有些低，有时躺在后面坐起来会顶头。座椅有时也会有异响，自己假装棉垫得已解决。  
【 空间】后排只能说是够用。后备箱挡板不如抽拉的好用，限制了后备箱高度。 
【 动力】提速太给力了，完全不用挂s档，一脚油门立马推背 
【 操控】转向精确，速度高时更加沉稳。奥迪四驱地盘相当出色，路感过滤的很好。减速带不用减速。最高跑过210，也是很稳，只是没敢多尝试。安全第一。对小五充满了信心。 
【 油耗】这么重的车，在京都里跑环路，长期平均油耗11个，真是相当省哈。我的小科1.6的还要10个油呢。高速公路行驶，时速全程140，不小心有两个超速罚单。平均油耗9个油。简直是太满意了。相当的省油。 
【 舒适性】座椅加热，真皮座椅，电动调节，配置相当不错。时速120，除了偶尔的风声，感觉不到其他的声音，车内相当静。后排放倒变成一张大床，家人可以躺在上面，通过全景天窗看着外面的风景。车子在高速公路通过桥梁时的颠簸也会过滤的很彻底。 
【 外观】小五的外观设计堪称经典，几年过去了，还是这么霸气而又充满流线。大灯效果很炫。还有鬼魅的日间行车灯，选装的19寸轮毂，加装登车踏板，前后护板，越野味道很足了。 
【 内饰】小五的做工还是不错的。奥迪的经典中控，看着很有科技感，电子手刹，一键启动，自动启停。红色氛围灯，充满运动气息，自动头灯反应很快。日间行车灯看着很有档次，座姿很舒服。跑过最远单程3600多公里，除了加油，小五没闹过任何情绪。最近准备入手拓乐轻骑兵90的车顶行李包，春节出门时把行李放在车顶，车内空间腾出来放倒铺床，又是一场无比期待的旅行。 
【 性价比】同级车里，小五的性价比相当高。该有的配置全在。全系配备全时四驱，电动尾门。全景天窗，还有许多配置在这里就不显摆了。 
【 为什么最终选择这款车？】看过凯迪拉克srx，油老虎哇。没敢看3.6的。3.0的还是两驱，排除。极光。正巧当时正在盛传9速变速箱问题，排除。沃尔沃，安全系数高，只可惜不太中意车屁股。。。个人喜好哈。最后看了q5。之前一直以为空间很小，结果去看了实车，给了我惊喜，原来空间足够，当天就提车了。  
【 其他描述】买了小五，给我带来很多快乐，特别是旅行。一家人出行。后排座椅放平，家人睡在后面，对着全景天窗，说不出的安逸。全时四驱给了我很多信心，城市越野足够通过了。 
 
【 最满意的一点】动力充沛，底盘扎实，做工精良，外观经久不衰 
【 最不满意的一点】双离合变速箱不稳定，低速顿挫城市开油耗略高，保养维修贵  
【 空间】储物空间满意，后排乘坐够用不富裕 
【 动力】加速有力 
【 操控】转向精准，支撑到位 
【 油耗】高速7L多，市区12-14 
【 舒适性】座椅支撑到位，静音满意 
【 外观】好看喜欢 
【 内饰】用料厚道，设计合理 
【 性价比】   
【 为什么最终选择这款车？】车是2010年上的牌双离合版Q5当时加价5万，是我们家的第一辆SUV，虽然SUV无论是乘坐空间、舒适度、操控、油耗都逊于同价位的轿车，但是因为有着更高的离地间隙，更灵活的后备箱空间以及略微霸气点的外形。这几点刚好也符合我的用车需求，还是那句话车无完车，先确定自己的用车需求，然后选择一款适合自己而且自己喜欢的车就足够了。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】  加速快 
【 最不满意的一点】刹车感觉不好  
【 空间】  前排可以，后排略小 
【 动力】  加速快，S档声音很好听 
【 操控】  可以，相比福克斯差那么点意思 
【 油耗】  13升，主要是城市，还略堵车 
【 舒适性】很舒适，隔音很好 
【 外观】  很大气，很好看，我很喜欢 
【 内饰】  真皮感觉非常一般，等过段时间有空全部包翻毛皮。 
【 性价比】很高，不过也是街车了 
【 其它描述】 刹车真的很难踩，停的那下太不舒服了 
【 为什么最终选择这款车】 总的来说是部好车 
 
【 最满意的一点】动力和操控都比较好，外观和灯做得漂亮 
【 最不满意的一点】16款前期提的车减配了蓝牙这一点相当不满意，车内异味比较明显完全不符合这个品牌价位的车子  
【 空间】一家三口用车足够了 
【 动力】随叫随到 
【 操控】开着舒服 
【 油耗】四驱越野平均油耗12左右是完全可以接受的，尽管高速比较多一些但还是比较适中的 
【 舒适性】座椅较硬，只能说中肯吧 
【 外观】赞 
【 内饰】太中庸了，不值一提 
【 性价比】应该算得上比较高了 
【 其它描述】新车行驶两千多公里机油少了一格，在接受范围之内，倒车可视延迟有好一段时间，这一点能做到跟其它车的一样挂倒档同步显示就好了，1档2档，2档3档升或是降感觉相当明显，这一点应该进一步改进。 
【 为什么最终选择这款车】Q5出来就喜欢它了，好多年了 
 
【 最满意的一点】尾灯蛮漂亮的 
【 最不满意的一点】这个车的刹车怎么一哏一哏的啊？别的车友也是这样吗？  
【 空间】后备箱还好，后排小了点 
【 动力】还行吧，没有我锐志动力好，声音也大了点 
【 操控】4驱的抓地能力不错 
【 油耗】11个油能接受 
【 舒适性】减震器硬邦邦的 
【 外观】就那样 
【 内饰】味道太大了，自己装了个空气净化器 
【 性价比】现在的价格不错 
【 为什么最终选择这款车？】老婆喜欢SUV，当时认为奥迪这个牌子不错就选择了。拿回来之后发现工作台的面板是坏的，一个块地方好想被什么烧过一样，去尼玛无锡市德孚4儿子店买的，卖车的一个业务员叫张梦的手上买的，再打电话联系她的时候，她告诉我车卖出去了，她就不管了，让我找售后人员，尼玛4儿子店都这个态度吗？ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观大气，大灯犀利！ 
【 最不满意的一点】后排空间太小  
【 空间】后排空间是不够的，后备箱足够用，座椅放到可以放大物品 
【 动力】算不上好，起步肉 
【 操控】转向足够准确，抓地力强，是款运动型SUV 
【 油耗】综合油耗在12点左右，比我想象中还少，对于一款这么重的车来说相当满意了 
【 舒适性】座椅包裹性好，开高速没什么风噪，唯一的就是有时候车里座椅有异响 
【 外观】外观圆润的，性感的，美妙的，犀利的！ 
【 内饰】用料还是很奥迪，没什么好坏，中规中矩 
【 性价比】性价比很好，这价位，这品牌也就只能是奥迪了 
【 为什么最终选择这款车？】因为对SUV的钟爱，外观足够吸引我，开出去不小气 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 动力，不错，随踩随有 
【 最不满意的一点】 显示屏不是触摸屏，车子与手机的互联也不行 
【 空间】 基本满意，因为平时两个人座 
【 动力】 很好 
【 操控】 不错，比较满意，就是刹车一般，感觉不是很自信 
【 油耗】 很不错，10.0L/KM 
【 舒适性】 还不错 
【 外观】 很满意，家人都一致认为颜值很高 
【 内饰】 还不错，比较时尚 
【 性价比】 高 
【 其它描述】 车子性价比很高，家人很喜欢 
【 为什么最终选择这款车】 品牌、外观、动力 
 
【 最满意的一点】操控性，特别二级路超车得心应手！ 
【 最不满意的一点】目前最不满意的就是音响效果。  
【 空间】前排空间还行，后排相对轿车就差很远，但百分之95是在主驾的我完全已够用。 
【 动力】60公里前起步稍弱，之后就非常强劲。 
【 操控】转向精准，操控舒适。 
【 油耗】相对这么重量级及这么大的车，油耗应该适中。 
【 舒适性】驾驶乐趣舒适，高速隔音效果还是可以的。 
【 外观】多年的审美还是一如既往喜欢。 
【 内饰】用料普通，中规中矩的中控台但也不失大气。 
【 性价比】总体来说，品牌效应导致整体价格略高 
【 为什么最终选择这款车？】多年的目标，条件成熟后直奔主题，没有任何选择。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力和外观。第一辆车2.0t。感觉已经很足够。 
【 最不满意的一点】天窗3000多公里就异响过。然后调过一次就好了不久就又响。  
【 空间】马虎马虎。一家4口人够用。毕竟家里都是170左右的身高。也不胖。 
【 动力】这个最满意。2.0t推背还是满满的。高速拉过200。感觉轻松。以前开家里1.6的 
【 操控】还行吧。毕竟是suv。然后奥迪的4驱肯定少了点乐趣。但是四平八稳的 
【 油耗】我个人觉得油耗不高。不知道是我开车比较温柔随性的问题不。符合预期的目标。 
【 舒适性】这个就觉得德国车都这个样子吧。硬。因为有点偏运动。 
【 内饰】我是黑内。感觉一般吧。做工精致。就是有点后悔没选棕色。棕色比较个性吧 
【 性价比】不错。因为以前加价那么热。现在降价那么大。性价比当好。而且对比同级别的也最性价比。 
【 其它描述】这q5感觉整体都比较平衡吧。虽然说换了第三代发动机。说不会烧机油。那也暗示性的说前两代都烧机油了。4s员工说的。反正希望能不烧机油。以前家里的车忘记保养开到1.6w公里都没事。 
【 为什么最终选择这款车】外观感觉不错看。内饰也还可以。动力强劲。4驱系统。重要的是性价比。我买的是舒适版。其实钱不够。不然上进口的就好了。3.0t v6的。相比宝马x3的价格。买车时候就看过rx270和nx200一个小只了点还有加价。一个没货了。然后就隔壁看奥迪。就下定主意买q5。宝马奔驰一个贵一个不喜欢外观。就没去看了。 
 
【 最满意的一点】外观气派，符合我们家的审美观。 
【 最不满意的一点】新车气味较大。  
【 空间】 乘坐空间方面：前排的驾驶空间可以打满分，后排头部空间还行，腿部空间稍显不足。 储物空间方面：后备箱及手套箱等空间都不错，美中不足的是中控台缺少放手机的地方。 
【 动力】 动力方面，本车虽然体型较大，但是动力还是足够强劲了。S档下，起步以及中途加速推背感强烈，但是油耗也是伤不起的，所以平时还是选择D档。D档起步感觉稍肉，但此后加速不错，路上超车也是非常轻松的。 
【 操控】 操控方面由于我并不专业，只能说小5的转向精准，加速、过弯、刹车等均表现出色。 
【 油耗】 目前，我主要在市区里开，很长一段在高架上开，中型SUV新车能有12.5L/100km的油耗，我还是相当满意的。 
【 舒适性】 对于舒适性来说，小5也是相当不含糊。车上座椅软硬适中，包裹出色，在不平整的路上震动感过滤也相当不错。美中不足的是后排中央地板隆起较高，坐第五人的话会很不舒服。 
【 外观】 外观方面其实是我考虑选择小5相当重要的一个方面。他整车相当大气，外形圆润，再加上巧妙设计的灯光，一下就把我和家人的注意力给吸引住了。 
【 内饰】 很多人都说小5内饰有点过气，但是我倒觉得他恰到好处，虽然没有那种超级豪华感，但它使用的材料也不含糊，双拼内饰也适合年轻人使用。 
【 性价比】 可以说在豪华品牌的中型SUV中，小5的性价比是最高的。不到40万的裸车价格，四驱、电动尾门、19寸轮毂等都有了，确实找不到第二辆。 
【 其它描述】有一点要着重指出，小5的新车味道还是比较重的。我提车后在车里放了10几袋硅藻纯吸味，又买了飞利浦车载空气净化器净化，但现在进到车里还是有一股独特的味道。 
【 为什么最终选择这款车】 这个选车的过程还是最让我和家人纠结的。我的第一辆车是2011款的高尔夫6，1.4t的动力，平常开开也觉得够用，但是有时候遇到城市建设路况较差时，小高也显得有点力不从心。另外，自从儿子出生后，他的东西一直占据车内很大一部分空间，让我们觉得很是拥挤。所以，渐渐萌生了买第二辆车的冲动。这辆车一定要有足够的空间和通过性。那么目标就锁定SUV吧。在今年以前，由于经济原因，其实也就在汽车之家关注一下途观、翼虎等车。今年在股市里侥幸赚了一笔，能选的范围就扩大到q5、GLK/GLC、XC60、X3、Nx、SRX，在八月份车展时，粗略看了一下外观，首先就排除了xc60，因为我老婆是在接受不了他的屁股。此后一段时间较忙，买车的事暂时搁下了。这个月，GLC上市，所以趁机把各个品牌的4S店跑个遍（都在同一条路上）。首先是Nx，销售非常热情，也试驾了，但由于是日系车，心里总有疙瘩，所以放弃。然后，GLK/GLC，GLK由于停产，不再考虑，GLC外形不错，但是第一过于高调，第二没有任何优惠，且要强奸装饰，第三听说后期费用挺高，所以也放弃了。接着到了X3店，学生时代梦想的车，也试驾了一遍，感觉不错，但性价比太低，有点超出了预算，忍痛放弃。又到SRx店，销售也是相当热情，与Nx店有的一拼，车子也不错，但是考虑油耗高，车身多大，不容易停车，且接近角过于小，明年又要换代了，所以也放弃了。最后到了q5店，店里人很多，销售没像其他店那么热情，但是小5车子的魅力还是把我们深深吸引了，虽然他没有很突出的特点，但是各方面均衡，而我们也喜欢这种中庸之道，结果，总共到店两次就下定了。都没有好好还价。 
 
【 最满意的一点】外观，奥迪对国人审美的研究还是比较到位的，整体大气厚实，日行灯炯炯有神。 
【 最不满意的一点】刹车异响，新车就有。从4S店的开出来就有，而且不是偶尔性的，有点掉价。 
【 空间】够用，自己本身也不喜欢庞然大物，而且平时不论是上班还是其他情况外出，空间够用了。想拉货的请买皮卡，想躺着的请买房车。 
【 动力】没有想象中的那么厉害，不知道论坛中大家说的澎湃动力是怎么开的。4S说1500公里磨合，所以没有试过地板油，也没有试过S档，目前来看只能说中等偏上。 
【 操控】可以，没有开过宝马，不知道操控好的是什么感觉，但是我原来的车是本田思铂睿，操控也是不错的，Q5感觉跟我原来的车差别不大，着可是SUV和轿车的对比，由此看Q5的操控还是可以的。 
【 油耗】目前市区15个左右，高速的话油耗能到8个多，9个的样子。因为还没过磨合期，所以市区的油耗应该还能低一点。 
【 舒适性】暂时来看不错的，但是超过1小时的驾驶腰会不舒服，车大概都这个样子吧，哈哈。 
【 外观】绝对满意，个人感觉比同级的X3、XC60、NX、发现神行、极光甚至刚刚上市的GLC耐看。 
【 内饰】满意的。很多人说Q5的内饰有点落后了，但是我觉得挺好的，从灯光上、质感上都很好，当然要是能有新Q7上那样的仪表盘就更好了。 
【 性价比】这个仁者见仁，智者见智。花40万以上买车，喜欢很重要，X3、XC60、NX、发现神行、极光哪个性价比高？ 
【 其它描述】都说烧机油，目前没有遇到；都说天窗各种异响，没有遇到；都说刹车异响，这个有的。车是机器，不是人，人还会生病，何况车？所以喜欢就要包容。 
【 为什么最终选择这款车】BBA里最低调的品牌，市场保有量不错，技术相对成熟，最主要的是喜欢。 
 
【 最满意的一点】车子外观， 
【 最不满意的一点】油耗感觉有点高，汽车味道大，最不喜欢就是这个价位座位记忆都没有，我老婆，我爸有时候会开下，每次调半天。车子有时候会共振吧，反正我耳朵很不舒服，起停技术有时候我刹车了没运行，不知道为什么，  
【 空间】空间我180开车，后排比较小了，和紧凑车型差不多大小，中间的梁比较高，但是我那小孩喜欢坐那梁上。 
【 动力】加速很不错，就是起步有时候油门给我的感觉是很震，有种小马达那种震的感觉，速度上去了就没有了，后面速度很强劲 
【 操控】挺准，就是方向盘比较硬， 
【 油耗】预期10……11个，现在12.5有点高！ 
【 舒适性】前排不错，后排，凑合吧 
【 外观】就是看中外观和那灯灯 
【 内饰】做工用料不错，可以内饰太老了， 
【 性价比】现在优惠力度很划算，11.5个点，带一键启动和蓝牙 
【 为什么最终选择这款车？】外观，品牌很喜欢 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观漂亮 
【 最不满意的一点】后排空间小  
【 空间】签名满意，后面勉强了。 
【 动力】动力肯定满意，平时都不敢深踩 
【 操控】过弯很稳，转向精准又不会像宝马那么敏感。 
【 油耗】还算满意，毕竟有两吨。 
【 舒适性】不如轿车。但是还能接受。 
【 外观】这个最满意的。 
【 内饰】这个也满意，内饰一定要舒适版的才好。 
【 性价比】算比较高的 
【 其它描述】就是当心烧机油。。 
【 为什么最终选择这款车】其他没有啥，就是冲四个圈去的，奔驰老气，宝马又高调，感觉奥迪容易驾驭一点。 
 
【 最满意的一点】动力非常棒，四驱系统让人在超车变道时心里很踏实，细节处理的比较到位，最让我欣赏的是四个车门的交链都有注油口这是很多车都不具备的，米其林的轮胎更是梗梗的在一般道路或高速公路上胎噪可以忽略不计。 
【 最不满意的一点】新车时在仪表盘里有异响，4s也解决不了，现在都有，开到2W公里时左后轴承异响经查是轴承坏了，换上新的解决了可付出了1200元的代价，我怎么都没想到这轴承的质量难道还不如低档车的耐用？  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】外观时尚大气 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观，灯厂嘛，尾灯漂亮，可惜我开的时候看不到屁股。全屏天窗很赞，坐在后排觉得空间大 
【 最不满意的一点】担心烧机油咯，看到很多车友都有这样的说法  
【 空间】后备箱一般大哦 
【 动力】加速可以的，磨合期没猛踩油门也不错 
【 操控】路面反馈很清晰，转向精准 
【 油耗】10左右，还行 
【 舒适性】毕竟没a6舒适，不过了也不错了 
【 外观】外观满分，车型，线条，灯，本人觉得比glc 好 
【 内饰】毕竟还没换代嘛 
【 性价比】买这个车就是觉得性价比高，趁换代前入手了，也没什么后悔的 
【 为什么最终选择这款车？】选车过程我是从轿车开始的，凯迪拉克ats ，不错的车，性价比不错。               还看了glk同样价格比q5低了一个配置，不过奔驰还是挺喜欢的，几乎要订车了，家里妈妈不喜欢。          最后看了q5，觉得和方面都不错，同样类型的几个车里面他没有明显的短板，所以选了他 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观，内饰 
【 最不满意的一点】主要就是后排空间太小了，还有它的蓝牙音乐的音质太差劲了  
【 空间】一般来说后面好少坐人，但是觉得很小很挤，本人175坐进去有点卡脚 
【 动力】提车的这几天100都没上过，等过了磨合期再来补充 
【 操控】个人感觉很好，很稳 
【 油耗】还可以，只是现在还在磨合期 
【 舒适性】隔音效果还是很不错的 
【 外观】很满意，主要是中意它的日行灯 
【 内饰】个人感觉一般般 
【 性价比】总体来说是不错的，性价比的话还是很高的 
【 为什么最终选择这款车？】看过宝马5系，和Q5这两款，主要老爸觉得Q5好买的人多是越野的，还是对5系无缘 
【 其他描述】 
 总体感觉满意。一般三口之家，所以对空间要求不高，觉得足够了。公里数不多，还没有发现任何问题。油耗稍高，可以归罪于堵车。没有USb接口比较遗憾。天窗很大，后排感觉超棒。动力足够，有时低速会有顿挫感，不大明显，忽略了。静音看要求了，个人觉得还行，能接受。座椅很舒服，包裹性差点儿，转弯时有点滑。传说中的烧机油是个心结，900公里就少了一格，咨询车友说正常。再继续观察吧！目前唯一不满意就是刹车灰太多，轮毂弄得很脏，很影响美观。 
 
【 最满意的一点】动力好，马力大，直线加速性能极强，8AT变速流畅。 
【 最不满意的一点】偶尔刹车尖叫声刺耳，保值率低。  
【 空间】前排座位空间够用，后排座位空间紧促，后备箱空间够大。 
【 动力】动力好，马力大，直线加速性能极强，超车时秒杀大部分车型。 
【 操控】方向轻盈，指向精准。 
【 油耗】市区内油耗高，百公里耗油14L。长途匀速行驶百公里耗油9L至11L之间。 
【 舒适性】一般。 
【 外观】外观稳重、大气。 
【 内饰】内饰朴素。 
【 性价比】价格稍贵，性价比很一般。 
【 其它描述】刹车偶尔尖叫声刺耳。 
【 为什么最终选择这款车】是被奥迪的品牌、外型、动力所吸引。 
 
【 最满意的一点】最满意的就是这稳重大气的外观，以及这锐利的车灯，感觉很有爆发力，其次就是油耗非常经济 
【 最不满意的一点】内饰感觉有些简陋，缺乏科技感。味道大了点  
【 空间】前排非常充足，后排中间确实太挤了 
【 动力】动力那没得说，0到80那真的能用嗖的一下形容 
【 操控】方向盘很轻，手感不错，各项功能比较好操作 
【 油耗】油耗目前觉得可以，跑县城也就8个在右 
【 舒适性】除了后排有点挤以外，其他都感觉非常优秀 
【 外观】两个字霸气，男人崇高的追求 
【 内饰】内饰还不是很充裕，缺乏科技感，6点几寸屏幕感觉不够大，有点单调 
【 性价比】性价比大体认为比较好 
【 为什么最终选择这款车？】我本身很喜欢A4的！提车那天就是奔着A4去选择的。后来因为一见钟情遇见了Q5,让我爱不释手，就临时更改了决定，不为别的，霸气的外观足矣 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观帅气 
【 最不满意的一点】油耗偏高  
【 空间】后排太小有没有？ 
【 动力】动力不用说啊，加速很爽 
【 操控】方向盘略细，买了个套，还可以，其他的因为没开过其他的车，觉得还算可以 
【 油耗】油耗略高啊，还在磨合期，不知道以后咋样 
【 舒适性】反正驾驶室蛮爽的 
【 外观】最满意的额就是外观了 
【 内饰】进取的内饰没什么好说的， 
【 性价比】价格偏高，主要奥迪品牌太贵了 
【 其它描述】无 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】音响 
【 最不满意的一点】导行有时白屏  
【 空间】车子开起来比较扎实，动力也不错，没有感觉到顿挫感，可能是刚开还比较柔和驾驶吧，也可能是以前开惯4速的307了。2，4S贴的龙膜中黑，感觉晚上反光镜看不太清楚，估计是颜色有点深，而且空调出风口有点反光。3，喇叭实在按起来太远，不方便。4，储物空间实在少啊，眼睛盒也比较小。而且天窗的遮阳帘不够给力，晒得厉害。5，上下车膝盖要碰方向盘柱，座椅拉远了脚踩油门又太远。 好处： 
【 动力】很可以 
【 操控】可以 
【 油耗】可以 
【 舒适性】可以 
【 外观】可以 
【 内饰】也不错 
【 性价比】没有昂科威的高，谁叫我们看中0000圈呢 
【 为什么最终选择这款车？】感觉开出去有点面子。本来打算买昂科威 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】四驱性能 
【 最不满意的一点】后排空间略小  
【 空间】后排略挤 
【 动力】满意，如果再提高50匹左右最好了，有票子还是建议上V6，一辆四驱SUV配一个四缸发动机还是略显不足。 
【 操控】杠杠的 
【 油耗】平时上下班8-9个，挺省油的。跑高速的时候略费油，可能是因为车高车沉，阻力大吧。 
【 舒适性】视线开阔，后排应该会有点挤。不过后排座椅可以调整，没有问题。 
【 外观】圆润，好看。 
【 内饰】满意 
【 性价比】还可以，应该是此价位SUV中性价比最高的了。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】外形设计，前脸和侧脸比较喜欢。 
【 最不满意的一点】减配了，没了一键启动，  
【 空间】家用足够。前排可以，后排有点小，后备箱家用足够。 
【 动力】可以，自己不追求动力。百米加速度还行，超车有点顿 
【 操控】可以。过弯道比较稳，不飘，车子完全掌控在自己手里。 
【 油耗】中等。不高不低。平均一公里不到一元吧。 
【 舒适性】在奥迪这个价位算过得去。 
【 外观】前脸，侧面好看。屁股太圆润，自己不喜欢。 
【 内饰】内饰还行，真皮座椅可以，全景天窗，还有一些小设计都可以。 
【 性价比】减配了，性价没以前高了。 
【 为什么最终选择这款车？】品牌，外形，价格，越野 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】地盘功力，四驱系统保驾护航，上手无难度。1 
【 最不满意的一点】天窗异响，影响心情。  
【 空间】后排乘坐空间局促 
【 动力】涡轮增压，再好的变速箱，也难挡顿挫，动力日常够用，没有肉车，只有肉人 
【 操控】奥迪转向一向被人诟病，不真实的手感，不过就开开车的朋友，还是可以接受的 
【 油耗】超出预期，当人跟驾驶习惯和城市拥堵有关 
【 舒适性】座椅偏硬，隔音在高速上表现不好，来源于胎噪，大耳朵风噪 
【 外观】外观很满意，到现在也不落俗 
【 内饰】科技感足，用料不厚道，皮质覆盖太少 
【 性价比】就这个配置，这个价格对应现在的价格，能接受，不过11年买这车，本人这个地区加价，性价比？还是别谈了 
【 为什么最终选择这款车？】11年，涡轮增压，动力参数，四驱，2.0。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】圆润的外观，高性价比 
【 最不满意的一点】刹车异响  
【 空间】够用，不想有些人说的后排那么小，本人身高180体重90 驾驶位调好，后排我依然能很舒服的乘坐，腿部空间一拳以上。 
【 动力】足够我用了，四驱起步好不逊色。 
【 操控】很满意 
【 油耗】考虑到其自重加全时四驱，油耗也非常不错。 
【 舒适性】座椅有点硬，不过还不错，比较满意，隔音也不错。 
【 外观】圆润的外观大爱。 
【 内饰】基本满意 
【 性价比】价格便宜，关键是优惠幅度很大。 
【 为什么最终选择这款车？】对比了glk  xc60  glc  a6  最后选择是均衡价格，性价比，品牌综合选择了q5 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外形经典，耐看，时尚。 
【 最不满意的一点】新车异味太大。  
【 空间】一般，后排空间小。 
【 动力】够用，谈不上强劲。 
【 操控】底盘扎实，很稳。 
【 油耗】暂时油耗较高，过了磨合期也许会好些。 
【 舒适性】舒适性不错，要是空间再大点就好了。 
【 外观】高，大，尚。无论从哪个角度看都很漂亮。 
【 内饰】内饰只能说简洁，大方。 
【 性价比】同级别车性价比不占优势。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】喜欢外形，品牌。 
 
【 最满意的一点】当初买这个车时就看着奥迪的前后大灯非常的吸引我的眼球啊。 
【 最不满意的一点】说道不满意大的没什么。就是晚上倒车灯太鸡肋了。看不到啊，要像我的大货车多好，灯是刚刚的，几米都能看见。回家入库还把后叶子板伤了。好心疼  
【 空间】空间一般。没用走远门还没装个好多东西， 
【 动力】动力那是刚刚的了。4300公里试了试地板油，车头猛肋的抬头。像做飞机一样推着你的背在飞 
【 操控】元旦节去九寨的冰雪路上我才体验拖森四驱的好， 
【 油耗】目前已经加油2770元，4430公里，还能跑900，算起来才0.52元啊，还真的满意。这台2.0T的 
【 舒适性】舒适都还是没用A4的好啊 
【 外观】奥迪的大气还是不错的，我都是个老油条了。有几次都非常的谢谢他们能主动的让我啊，心里有说不出的喜悦 
【 内饰】耐看是大众的一管作风。对我保守的还行吧， 
【 性价比】在30多万的车系中，算是上等的了，看看其它车的底盘用料就知道了，不用多说 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】还好听了兄弟的劝。不然就是汉兰达了 
 
【 最满意的一点】1.外观，非常耐看，圆润的车身，帅到爆炸的车灯，属于越看越好看，就算是开了一年多了，依然觉得很好看。内饰更不用说了，很有科技感，也很人性化 2.动力，虽然是2.0T，车身也近两吨，但是开起来比我想象中的动力要强劲，变速箱也很聪明，感觉它好像知道我想做什么，比如说我准备变线超车，它就会自动降档提转速，油门响应也很及时，非常富有驾驶乐趣 
【 最不满意的一点】1.烧机油！烧机油！烧机油！开了两万多公里，已经烧了3升机油，不知道是不是4S店的机油的原因，我换了Motul机油以后就不烧了  2.天冷刹车就会尖叫，这很是令我崩溃，准备换套Brembo  
【 空间】乘坐空间只能说够用，算不上宽敞，后备箱挺大，后排座椅放倒完全可以躺上去睡觉 
【 动力】动力相当满意，满足日常超车需求 
【 操控】操控这方面我不太懂，反正我开着觉得很爽，方向盘轻重适度，方向精准 
【 油耗】我想油耗应该不低于12，实际上油耗是11左右，我也比较满意了 
【 舒适性】隔音很满意，座椅舒适度比较一般，可能我坐惯了轩逸的沙发。 
【 外观】外观占了我选择Q5的95%的原因 
【 内饰】内饰漂亮没得说，用料也很好 
【 性价比】性价比从来都不是奥迪的强项吧…… 
【 为什么最终选择这款车？】选车目的比较明确，我的上一辆车是日产轩逸，这次换车就决定只选中型SUV，并且不是日系车。中型SUV最开始看中的是大众途观，看过以后觉得内饰不符合我的审美，觉得比较平庸，所以就考虑选择价位高一点的奔驰宝马奥迪了。奔驰GLK，宝马X3，奥迪Q5，就这三个选一个了。 当时我只有一个想法，这三个哪个看着顺眼买哪个，只考虑外观简单点，动力操控什么的当时根本不懂。最终就选了Q5 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】没有任何的小毛病 
【 最不满意的一点】内饰一般般 毕竟买的是最基本的那款 10年买车还要加钱加装饰最少也得2、3w 而且还需要等一个月左右   
【 空间】前排没问题 后备箱也大 家里养了俩只大狗平时出门可以放后备厢里 后排座椅空间小点 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】油耗应该10个以下. 
【 舒适性】车内静音一般吧.后排座位小一些 高个坐着有点挤 
【 外观】喜欢圆乎乎的屁股 样子紧凑 前灯后灯的样子看着很顺眼 
【 内饰】仪表盘比较落后内饰非常简易 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】10年刚出的时候一下子就觉得很喜欢样子和颜色.买的时候还挺费劲需要加钱加装饰. 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】新款的灯光很漂亮，特别前大灯LED日间行车灯，还有尾灯， 
【 最不满意的一点】国产后车内气味太重，开了很久才慢慢散去 
【 动力】原先一心想买进口3T或SQ5的，现在国产2.0T开下来感觉日常使用绝对够了 
【 操控】开过朋友的Q7感觉明显有笨重的感觉，Q5开下来感觉操控和一般的小车差不多，就是过弯时侧倾稍微有点大，毕竟重心高 
【 空间】前排OK，本人1米72体重170坐前排感觉空间可以，没有压抑的感觉，后排空间一般，主要中间凸起高，坐两人没问题，3人跑远路中间那位会比较累 
【 油耗】偶平时都在镇上跑跑，有时会去市里转转，还有自驾游什么的，现在夏天开空调在郊区跑差不多10-11L左右，高速在8.5左右，有时候会跌到7点几，市区的话在12-13左右，1.9吨的车这样的油耗感觉很满意 
【 舒适性】Q5的舒适性还是可以的，因为之前开的高尔夫GTI，家里还有部英菲G25，可以说Q5的悬挂，就是座椅有点硬，侧面包裹性一般，总体来说舒适性不错，比同级别的X3要强（开的朋友的），比GLK稍差（试驾过） 
【 外观】Q5的外形还是很漂亮的，整体造型饱满圆润，前后比例也很协调，几乎没有缺点，加上亮骚的前后大灯，开在路上回头率很高 
【 内饰】中控造型一般，感觉和A4差不多缺乏新意，但整体做工用料还是很不错的， 
【 性价比】这个级别这个价位性价比性价比不敢说最高绝对可以说很高了，40W价位全时四驱、2T高功率引擎、8速ZF变速箱、全景天窗、电动后备箱、LED日间行车灯氙气大灯... 
【 其它描述】 
 
【 最满意的一点】造型不错，动力好。 
【 最不满意的一点】空间一般，尤其是后排。拐弯的时候有一定侧倾。5000一保养太T M坑爹了  
【 空间】比同级的X3小但大于GLK 
【 动力】2。0T加速不错但是有不到1秒的延迟 
【 操控】正常水平 
【 油耗】油耗一般，堵车一般13 
【 舒适性】皮椅子感觉不错 
【 外观】即使优点也是缺点。买的人太多街车了 
【 内饰】科技感十足 
【 性价比】较高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】当时回国有免税车名额，优惠幅度非常大。想到Q5性价比不错就买了。 
 
【 最满意的一点】：外观经典时尚，动力足够，底盘杂实，操控性强 
【 最不满意的一点】：配置较低，40万的车竟然没有后排出风口与前车雷达以及多功能方向盘。  
【 空间】前排空间较好，180的个子不嫌压抑，后排空间较一般，中级车的水准，前排坐舒服了 后排就要难受，后排中间凸起较高，中间座椅难受 
【 动力】动力十足，如果不飙车，对城市道路完全够用，加速响应迅速， 
【 操控】底盘扎实，路感清晰，方向盘整体手感十足，指向精准，高速过弯侧倾在可接受范围， 
【 油耗】主要城市道路，单程通勤15公里，会遇见两个缓慢拥堵点，已开700公里，油耗11-11.5 
【 舒适性】前排座椅包裹性较强，方向盘整体手感较好 ，驾驶感优秀，后排座椅较直，长时间坐较为委屈 
【 外观】外观时尚 经典 中庸，相对于新款更喜欢现在的样子 
【 内饰】内饰做工比较良好，接缝均匀整齐、整体做工相对完美，但布料座椅较为廉价 
【 性价比】对于舒适上一些功能不感兴趣的可以考虑进取版，可以轻易改成技术版，性价比较高，有钱不想折腾就上舒适，不是太推荐技术版。 
【 其它描述】无 
【 为什么最终选择这款车】结婚 给老婆买的 
 
【 最满意的一点】外观不错，动力也够， 
【 最不满意的一点】后排中间位置太突出，显示屏不是触摸屏的，连手写板也没有，打字需要一个一个选，很繁琐  
【 空间】空间还比较满意，但是后排中间空间太小 
【 动力】够用，S档加速比较爽 
【 操控】指向性还是不错的，整体也是可以，如果悬架能可调就好了 
【 油耗】新车算有点高，不知道以后会不会好点 
【 舒适性】座椅相对而言有点偏硬，包裹性也不是很好，过颠簸路面时回传的感受不是很好 
【 外观】家族外观，整体不俗 
【 内饰】全黑内饰有点压抑，软质材料较多用料还是可以的，原木装饰也独特 
【 性价比】基本配置都有，价格和空间相对合理，动力表现不错 
【 其它描述】车顶容易积水，开车和刹车时总会有水从车顶流下来 
【 为什么最终选择这款车】喜欢奥迪的品牌，做工什么的都还可以 
 
【 最满意的一点】动力强劲，天窗好看。 
【 最不满意的一点】烧机油让人无法忍受  
【 空间】前排还行，后排对高个子来说稍显局促。 
【 动力】动力表现确实不错，加速性能也很优秀。 
【 操控】一般 
【 油耗】市区油耗会比较高，跑了一次温岭，油耗马上降了很多，感觉这车适合长跑，呵呵。 
【 舒适性】真皮座椅非常舒适，全方面调节基本都到位。 
【 外观】大气而不张扬，特别是灯具做得都非常漂亮。 
【 内饰】还行，除了真皮座椅发出的气味，甲醛的味道并不是很浓。 
【 性价比】比较高 
【 其它描述】新车才开了300公里，机油已经掉了一格，不知道以后会不会继续往下掉，这是我最担心的。 
【 为什么最终选择这款车】小5是我的第二辆座驾了，以前开的高配版的别克凯越，也是一辆好车，07年8月份买的，8年多来一直任劳任怨，印象中从来没有闹过性子，低调，保养也便宜，真是让人省心又省钱！     话说人到中年，辛苦了半辈子了，也不能太亏待了自己，就跟老婆商量准备换辆车，老婆也很支持，在这里要表扬下，老婆你真是个通情达理的人。有了支持那就行动吧，目标定在价格40万元左右的SUV。跟群里很多朋友一样，刚开始选车的时候将目标设在奔驰GLK，凯迪拉克SRX,Q5之间，后来经过各种比较，还是觉得奥迪奢华而不张扬，大气耐看，相对其它几款，它的后排空间也是最大的，至于烧机油也有耳闻，算是有点心里准备吧。选定Q5以后，从11月底开始，有空就去奥迪4S店看车，谈价格，最后谈到14点，装潢11000，导航、隐藏式记录仪、龙膜、脚垫等。圣诞节那天提的车，到现在跑了300公里，总体感觉不错，提速很快，只要肯给油。有一次等红灯，跟有一辆本田并排在前面，绿灯一亮，这家伙就使劲地加油，发动机声音很响，刚开始我也没有在意，轻柔地给油起步走，听到本田的声音，感觉好象要跟我比一比似的，好吧，我就陪你玩玩，正想试试传说中最好的发动机是怎么样的，我一踩油门，转速表一下蹭到了3000多转，车子一下子就窜出去了，我继续踩着油门不放，一看后视镜，本田已经远远地落在后面了。经过这次，我对小5的发动机太有信心了，看来以后开它要悠着点了，怕刹不住啊。最后来吐下槽，虽说人无完人，车无完车，可你烧机油这事也可太不厚道了，才300公里就掉了一格，你叫哥我以后怎么办？难道走到哪里都要带一瓶机油吗？ 
 
【 最满意的一点】 提速快,外观漂亮 
【 最不满意的一点】空间小 
【 空间】一般 比较紧凑 
【 动力】动力强,提速快 
【 操控】车子比较好开,方向轻,指向精准,底盘稳定性好 
【 油耗】刚用车不到个1月,行驶2000公里左右 磨合期显示10.8个油 
【 舒适性】悬挂还不错,过个小坑小坎的 感觉比较舒服 
【 外观】外观圆润,中庸之选,十分协调 
【 内饰】内饰一般 这价位的车感觉应该在豪华一些 
【 性价比】优惠还可以,性价比好 
【 其它描述】 看我之前的贴子吧 
【 为什么最终选择这款车】 一句话,缘分呀! 
 
【 最满意的一点】价钱、操控、油耗、空间、品牌效应、内饰、科技装备等单独拿出任何一项指标来看都不是最好的，但总体来说绝对是完美融合所有要素的典范。 
【 最不满意的一点】外观——审美疲劳，科技装备（中控屏）——土鳖  
【 空间】SUV的空间性肯定不如轿车，所以即便是中级SUV也没法跟中级轿车相比的，只能在同型号的车之中比较，从这个范围来看，应该是很不错的。 
【 动力】2.0T谈不上特别好，但是市区是够用了，把驾驶模式刷出之后，改S模式的话，动力还是挺足的 
【 操控】德系车的操控给人的感觉就是既大又重，一上车刚拿到方向盘的那一刻他就会告诉你，这是一台很重的车，跟日系、韩系车的驾驶体验完全不一样。这种操控性会给人很多的信心，但是相比日系、韩系车的轻盈也只能说是见仁见智了。 
【 油耗】市区+郊区（高速），偏重于郊区的驾驶环境，油耗数据为10.3L/100KM，这是我4999KM下来的平均油耗，我驾驶风格偏温柔，相信这个数据在众多Q5中应该算低的。 
【 舒适性】舒适性从隔音方面来说，简直完美，其实YYP在语音评车中也着重提到了Q52015款在隔音上做的非常出色，刚好我又是一个喜欢安静的美男子，所以从这个角度来说，舒适性爆表。但是座椅并不算柔软，非顶配车型不带腿拖都大大降低了舒适性。 
【 外观】四个字：审美疲劳 
【 内饰】两个字：土鳖 
【 性价比】高 
【 其它描述】奥迪Q5作为征战豪华中级SUV市场多年的一款车型畅销至今，即便饱受烧机油等诸多问题困扰，不得不说是切中了中国人对一台豪华SUV的全部需求：价格低、足够大、品牌响。所以他的综合素质依然这么高了，我们何必还在意他单项素质不高的缺点呢 
【 为什么最终选择这款车】前面已经说过了，综合素质高是选择这款车的原因 
 
【 最满意的一点】 安静,隔音效果可以说是一流,舒适型B&O音响效果非常不错! 
【 最不满意的一点】 后排空间不行,特别是腿部空间.后排中间脚隆起很大! 
【 空间】 前排不错,后排空间不行,特别是腿部空间.后排中间脚隆起很大! 
【 动力】 0-100没话说,120后稍显疲软,毕竟是2.0T. 
【 操控】 和BMW比,操控确实是差很多,不过确实舒适,适合女人和新手! 
【 油耗】 还行,挺满意的.高速可以7-8个油,很不错了! 
【 舒适性】 座椅稍微比较硬!其他还行! 
【 外观】 萝卜青菜各有所爱吧. 
【 内饰】 做工中上吧. 
【 性价比】 比较高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 买不起X5 
 
【 最满意的一点】操控和动力 
【 最不满意的一点】空间实在太小了，另外AUTO HOLD一点不智能，不如奔驰的好用。  
【 空间】对我来说空间太小了，如果家里有小孩的话，装上儿童座椅后排基本上坐人就很挤。 
【 动力】因为是买的4OTFSI高功率版，所以对动力来说还是蛮满意的。临时有特别情况的时候挂S档超车没压力。 
【 操控】相对我开过其它的各品牌型号的SUV来说，Q5是SUV里面我觉得操控最满意的。（新出的MACAN没开过） 
【 油耗】11.7，还算满意吧。 
【 舒适性】舒适度一般，我觉得Q5的座椅好像做的有点问题，开车的时候头都根本靠不到头枕上。 
【 外观】外观满分。 
【 内饰】内饰因为买的棕内，比较稀少，而且确实漂亮。 
【 性价比】挺好的，其实ABB这三个品牌除了最高端的车型，和国外的价格也差不多太多，这里鄙视一下路虎。 
【 其它描述】无 
【 为什么最终选择这款车】喜欢就买了呗。 
 
【 最满意的一点】动力方面 
【 最不满意的一点】内饰和空间。还有保养有的小贵。  
【 空间】SUV和轿车是没法比的，就是后排对于我180的个有点挤，后备箱空间也是一般。 
【 动力】超车轻松。动力是我对这款车最满意的地方。 
【 操控】一年多的驾龄对于和这款车有了十分默契的地步 
【 油耗】对于这款车。油耗在我可以接受的范围之内 
【 舒适性】真的一般 
【 外观】外观大气上档次。特别前面的大脸十分给力 
【 内饰】内饰和同价位的车不敢恭维。 可能是老款车吧。 
【 性价比】性价比真心不错，相信它不会让你失望的 
【 为什么最终选择这款车？】奥迪品牌和性价比高 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】提速非常猛 基本上秒百分之70的车 
【 最不满意的一点】烧机油 3k公里只剩下2格机油  
【 空间】搞不懂看起来这么大个车空间这么小 
【 动力】提速杠杠的 上高速50w以下的车基本上都能见车超车  很有信心  挂上s档后感觉就是一匹野马 
【 操控】没开过好车感觉只是比宝马差一点  不过suv 操控不是主流 
【 油耗】心里承受范围内 高速开了巡航特别省油  但是市区就不行了 特别是堵车的时候 
【 舒适性】座椅太硬 避震和五菱面包差不多 过减速带的时候最明显 
【 外观】比较中庸 
【 内饰】做工和款式不成正比 
【 性价比】马卡的配置 土管的价格 
【 为什么最终选择这款车？】性价比各方面很均衡 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】驾驶感觉很好 
【 最不满意的一点】油耗稍高  
【 空间】后排略显局促，不过家用足够。 
【 动力】比较充沛，随叫随到。 
【 操控】转向很准，信心十足。 
【 油耗】稍高，可以接受。 
【 舒适性】很好，坐姿高舒服。真皮座椅质感不错。 
【 外观】虽然已经上市几年了，但是外形依然很耐看，前脸漂亮，屁股丰满，非常喜欢。 
【 内饰】中庸，很大气，做工说的过去。 
【 性价比】很高，优惠目前很高了。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】品牌，保有率，性价比。 
 
【 最满意的一点】外观时尚，大气，有范儿，奥迪没得说 
【 最不满意的一点】后排空间略小 
【 空间】前排还好，后排空间略小，会碰膝盖 
【 动力】涡轮增压，没得说，想要动力，一踩就来 
【 操控】很不错 
【 油耗】还没时间研究 
【 舒适性】不错！ 
【 外观】大气，有范儿，逼格满满 
【 内饰】很酷 
【 性价比】促销的时候买的，不错 
【 其它描述】一直很喜欢这辆车，现在终于圆梦了，外观时尚大气有范儿！ 
【 为什么最终选择这款车】又是奥迪又是SUV，逼格又高，怎么不可能选择这一款，奥迪，没得说！ 
 
【 最满意的一点】配置不错，还有的都有 
【 最不满意的一点】座椅很硬，来长途背真的很不舒服  
【 空间】后排空间将就，家用够用，后备箱还不错，小物品也都有容放的地方 
【 动力】起步比较肉，大油门的话还是很给力，就是油耗哗哗的 
【 操控】SUV就不谈操控了，灵活性还算不错 
【 油耗】目前综合油耗11.1，但是总感觉下降的很快，一箱油城市开500公里差不多了 
【 舒适性】座椅总是调不到合适的坐姿，皮子很硬，坐久了背部和腰难受 
【 外观】经典的颜值，难怪GLC也会模仿了 
【 内饰】现在看有点过时了，期待下一代能与背驰一较高下 
【 性价比】就是性价比高才买的这车，前几年加价几万，现在反而优惠几万 
【 其它描述】烧机油没有出现，但是冒了个照明故障，一会又不见了，等首保时检查，希望不会出现其他小毛病 
【 为什么最终选择这款车】Autohold ，八档AT，托森，双叉臂，BO音响，全景天窗，再优惠几万，实在找不到不买这车的理由哈哈 
 
【 最满意的一点】驾驶舒适感良好，加速非常快，地盘扎实，铝合金材质摆臂，埃孚变速箱反应超快而且换挡平顺! 
【 最不满意的一点】刹车有点Koko异响……虽然声音不大，但是起步和倒车时松刹车就响!令人有点不舒服!  
【 空间】前排舒适性好，腰托不错!后排空间坐两个人还可以，长途舒适性欠佳!由于我只有170，后排空间还是比较充足的!故只能给四星! 
【 动力】磨合期试了一下，百公里加速7.12秒，变速箱反应快，换挡平顺!这款车和发动机技术相当成熟，磨合期不超过160没问题的!但是各位爱车大神还是温柔一点好，毕竟都是自己赚的钱，心疼……呵呵呵 
【 操控】转向谈不上精准，比较准确而已，悬架支撑性良好，路感比较模糊，这是奥迪的特性，就是让一切都变得如此简单! 
【 油耗】油耗最低7.5，最高15.5，估计平均下来12升能够满足日常使用，我经常出差长途，应该综合油耗不会超过11升! 
【 舒适性】座椅舒适性良好，后排舒适性欠佳，舒适性不如奔驰glk，车内静音处理一般，不如路虎发现神行和奔驰glk。 
【 外观】简单大气时尚，360度没有死角，车身圆润，我选的是白色，不是金属漆，前灯和尾灯相当漂亮，经典! 
【 内饰】双色座椅比较好看，中控部分还是比较老气的，车内顶用料欠佳不如十几万的轿车，故只给四星! 
【 性价比】同价位的车性价比相当可以了，主要还是动力、底盘用料扎实，铝合金摆臂安全性有保障，变速箱来自埃孚，不要挑战他的换挡速度，相信我，你绝对不可能有它快! 
【 为什么最终选择这款车？】首先选的是进口路虎发现神行低配版，裸车价45.8万元，但是车展订车了又说年前没有车，晕死了，然后还是考虑奔驰glk260和奥迪Q5,最终还是让我选择Q5的是论坛各位大师的评论和口碑决定买奥迪! 
【 其他描述】全景天窗比较赞，而且操作简单，天窗视线非常好!驾驶座位舒适性好，只是可能我太矮小，头枕位置还是高了一点，颈部没有享受到我买的高级头枕，呵呵！定速巡航功能比较人性化，有记忆功能和长按加速减速功能，高速上还是非常舒服的。电动尾箱相当好用，装逼神器!后备箱空间良好，但也不算非常宽裕。反光镜电动折叠非常方便，开始不知道使用，后来才知道钥匙又能升窗又能自动折叠反光镜，非常方便。全车一键升窗设计人性化，中控空调数字显示高大上，中控显示屏像素实在太低了，不如300元的智能手机!还有仪表盘里面的显示屏像素也相当低，不像落地45万的车!仪表盘晚上还是比较清晰的，阴天不开灯的话比较暗，有待改进!说一下音响吧！如果你不是DJ或发烧友，那么这个音质完全能够满足你的要求，低音相当浑厚，高音清晰悦耳，相当满意!油门反应快踩起来比较轻，刹车车身稳，减震器过路路感偏舒适，路虎发现神行的减震器声音是砰砰砰的，奥迪Q5的减震器是噗噗噗的，当然偏软还是比较舒服的，但是估计会影响通过性，各位大神过有难度的沟沟坎坎还是慢一点好!好了，暂时到此为止，以后再分享!文笔有限，各位路过的大神勿喷，哈哈哈 
 
【 最满意的一点】最满意的有两点： 一是外观！感觉很大气！很喜欢！ 二是动力！前后驱动，行车平稳，起步或加速动力十足！ 
【 最不满意的一点】最不满意的就是导航和天窗！ 导航简直是摆设！本市买的车，在本地N多条路线全没有！找4s却说目前更新不了，所有奥迪的现在都升不了级！差……差……差…… 天窗一遇见路面稍有不平的就吱吱响，严重时响的怕人！找4s，清理一下天窗边条卫生，没等开回家就又响了……  
【 空间】前排宽敞，后排略小！不过坐三人也够了！主要是后备箱空间足够用，十分满意！给五分！ 
【 动力】动力十足，不多说，五分！ 
【 操控】以前跑惯了手动，总感觉少点什么！也许是还没有用手动的原因吧！别的都还好！五分！ 
【 油耗】也许是路况堵的因素吧，反正有些高！给四分吧！ 
【 舒适性】座椅很舒适！隔音效果不是特别好，没另做隔音，还行吧！天窗异响严重！给四分！ 
【 外观】外观十分满意，五分！ 
【 内饰】车内颜色是黑色，常用色，满意！就是味道有点儿大！新车已被暴晒多次了，虽说已经半年了但是现在一上车还是有明显的异味！不过在论坛看过了，大多说还算正常吧！四分！ 
【 性价比】整车性能满意！让人生气的是价位41.8万比本省多个4s店39.8万要整整高两万！虽说4s给配置了DVD行车记录仪倒车影像一体机，但是真心不好用！ 
【 为什么最终选择这款车？】价位30-60万以内四驱，不选日系，国产优先…… 所以就这样了…… 
【 其他描述】整体来说，烧机油或漏油的致命毛病现在还没发现！天窗异响还是有的！但4s的服务暂时来说应该能处理好异响吧！总结就是本车值得信赖！ 
 
【 最满意的一点】外观和动力吧。外观不用多说，优雅低调不失豪华。动力只要给油，秒杀80%的车。自动空调也很好用，基本不用操心。 
【 最不满意的一点】论坛里说的各种异响均没发生，唯一的异响就是早上冷车开空调，颠簸路段出风口内有异响，很刺耳，很不舒服。还有一个不满意吧，就是……动力太好了！  
【 空间】都说空间小，我184的个子无论怎么调前后都很宽敞，丝毫不压抑，可能是开惯了紧凑型轿车的原因吧 
【 动力】无需多说，还是担心限速多少吧 
【 操控】转向精准度……不懂，没感觉，好像和轿车没啥两样。悬挂……也不懂，只感觉过坑啊减速带啊的时候，太！舒！服！了！车身紧凑而且没有多余的颠簸 
【 油耗】嗯……磨合期嘛，市区12高速8，可以接受。要知道，我家的越越都要将近9个了 
【 舒适性】坐在车里不想出来了 
【 外观】前后灯不知让多少人愿为此掏腰包 
【 内饰】虽然和同级别的B啊B啊什么的略显老气，但是A的做工毫不逊色。悄悄说一句，技术和舒适的内饰完全是两种赶脚 
【 性价比】性价比中等，主要小地方优惠没有大城市那么大 
【 为什么最终选择这款车？】工作起步，父母也面临提拔，Q5虽然是所谓的豪车，但是相对低调亲民一些，性价比较高 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观一流 天窗超大 
【 最不满意的一点】刚启动时方向盘有点儿重  
【 空间】后排有点儿小，座椅调到最后还是不如途观大，留那么大后备箱干嘛呢！不如途观讨巧 
【 动力】磨合期，没敢超2000，现在感觉动力市区已经够用了，我开车比较温和 
【 操控】转向精准 悬挂稍硬 过减速带时感受比较强烈 
【 油耗】现在13点多，有点儿高 
【 舒适性】静音效果不错，座椅比较舒服 
【 外观】超级满意，尤其是前后大灯 
【 内饰】比我之前的车好很多，哈哈\^o^/ 
【 性价比】40几万的车，品牌有了，其他各方面都不弱，小老百姓很满意 
【 为什么最终选择这款车？】汉兰达 锐界  新胜达 霸道2700 酷威 XC60 综合下来，还是觉得Q5更适合我的用车需求 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意的应该是外观了。 
【 最不满意的一点】最不满意的就是后排空间，Q5整体车身不短，可能是纵置发动机的缘故吧。  
【 空间】前排空间没的说宽敞舒适，就是后排有点挤还没途观大。 
【 动力】日常驾驶动力没问题，超个车啥的也有信心。 
【 操控】我感觉操控这一块，方向灵敏路感清晰，档位不仔细感觉不出顿挫，就是油门这块日常驾驶还行。要超车了你得提前给点，用朋友的话说这车油门会思考，‘踩我这么急干什么，奥，要超车了；。。。油门稍微慢一点。我觉着A8，A6这样调教没的说，SUV应该活泼一点。 
【 油耗】油耗不高，平均10个多点。 
【 舒适性】舒适性没的说，毕竟车重在那很沉稳，能开出它这个级别的从容来。 
【 外观】最满意的就是外观了，我觉得现在人们买车第一得先看上外观。 
【 内饰】内饰很满意。 
【 性价比】性价比跟别的车不好比，品牌呀价格呀很多方面。但是在Q5本系列里舒适款应该是最高的。 
【 其它描述】总的来说在这个级别的SUV里边选它不后悔。 
【 为什么最终选择这款车】喜欢所以选择。 
 
【 最满意的一点】舒适度，底盘很稳当，典型的奥迪车，大灯真的很漂亮，现在觉得依然不落伍，很多新出的车，灯光做的也没有这个漂亮，q5可是该换代了 
【 最不满意的一点】内饰太老了，中央屏幕不是彩色的  
【 空间】后排很小，特别紧凑，勉强够用吧，同级别车空间算小的了 
【 动力】加速性还是不错的，但是油门调校不够灵敏，基本山得深猜才有感觉 
【 操控】操控很好，开起来很舒服，不会觉得累 
【 油耗】油耗控制还不错，高速的话还是很省的，曾经瞬时油耗显示就7点多 
【 舒适性】很中庸吧 
【 外观】大气 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】外贸协会，媳妇之前在奥迪上班，所以理所当然了 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】没有明显缺点 
【 最不满意的一点】没有突出优点  
【 空间】中型SUV中不算宽裕，也就刚刚够用 
【 动力】比预料中好一些，也就是刚刚好 
【 操控】精准 
【 油耗】预料之中 
【 舒适性】SUV中算不错的，比轿车差 
【 外观】圆润、讨巧、耐看 
【 内饰】整体做工精致，偏稳重 
【 性价比】发动机和变速箱总成贯穿全系车型，不分高低功率，价差主要体现在舒适性配置上，外观也仅仅是轮毂样式和大小发生变化，性价比一般 
【 其它描述】无 
【 为什么最终选择这款车】均衡之选 
 
【 最满意的一点】车的外型在众多SUV中算的上是饱满、大气，日行灯的LED灯带和犀利眼睛外型的尾灯真是无可挑剔。 
【 最不满意的一点】要说到最不满意的地方就是配置了，说实话有点抠门了，几十万的车连个后视镜电动折叠、自动大灯和后排出风口都没有，最起码常用功能应该纳入标配吧。好了，不满意的说再多也是白搭，在这里过过嘴瘾算是发泄内心的不满意吧。  
【 空间】空间总体说来比较满意，刚刚够用，相对于一般的SUV来说还是相当不错的，如果满分10分的话，就空间而言我给出7分。 
【 动力】动力方面用一句话来说，就是“那种莫名的推背感真是杠杠的”。 
【 操控】操控说句实话只能说是将就吧，相比宝马X3和奔驰GLK还是稍逊一筹，除了在3档、2档之间变换时会有顿挫感之外，其它时候都很平稳。车身也很稳定，遇到湿滑路面很平顺，无打滑出现，底盘刚性强，悬挂和轮胎规格高，过弯极限非常高。 
【 油耗】我这一年基本上也没怎么大开过，反正基本上油耗在12个左右，能接受。最低油耗8.7在高速路时候，镇村级道路最高时候17、18左右。综合基本都在10—11个油耗。 
【 舒适性】其它方面都好，就是无后排出风口，夏季到来坐后面的人比较恼火，另外一点就是后座位和前排座位之间的距离太近，价值后排中间隆起，后排的人有点拥挤。另外椅子虽然材料设计的精美，材质优良，但是椅子的靠背太过于僵硬。 
【 外观】外观是没说的，顶呱呱，身材饱满、线条流畅、动感十足、灯光绚烂、体型大气、前脸帅气、臀部丰满。 
【 内饰】内饰对于进取型来说是最寒心的地方，会车居然需要手动扳下后视镜，告诉隧道进出大灯还需要手动切换，中控屏幕分辨率太低，光线稍微暗一点倒车影像就看不太清楚，主副驾座椅后网兜都没有一个，总而言之内饰很差。 
【 性价比】性价比一般般，对于这个不做太多的感受，就是觉得配置寒心。。。期待新款MMI标配。 
【 其它描述】国产的颜色太单一了，应该多一点时尚颜色可供选择。白色都成了主流色了，满大街奥迪多为白色。 
【 为什么最终选择这款车】选择这款车主要是我家乡这里山路较多，SUV通过性好过轿车，比较适合一点，选择奥迪是比较喜欢车外观。 
 
【 最满意的一点】外观没得说，再就是它的四驱、操控、以及配置！这大概就是为什么会成为街车的原因！！ 
【 最不满意的一点】后排坐椅偏硬，有点小，中间凸起太高，建议长途后排还是只坐2个人。  
【 空间】前排合适，也比较舒适。后背箱空间也还行，基本够用。 
【 动力】动力不错，拉着2吨的车身加起油来还是比较轻盈，如果舍得深踩，那感觉就又不一样了。高速上轻轻松松到160没啥感觉！ 
【 操控】操控不错，方向盘的指向及路感都很好，高速过弯和遇到湿滑路面都很稳妥，让人感觉很放心，这就要归功于奥迪的Quattro系统了。更像是开着一辆轿车。 
【 油耗】城市道路12-15L/百公里，高速上8-10L/百公里左右。挺好！ 
【 舒适性】主、副驾驶室的舒适性还是很好的，各项常用配置比较齐全。各种噪音控制得也相当不错，就是底盘调教比较硬，过减速带的时候有明显颠簸，但很扎实。 
【 外观】灯确实漂亮，很霸气。车身流线型非常好。 
【 内饰】中控部分科技感很高，MMI系统手感很好，操作很顺手，也很好用。就是奥迪的设计师没给广大的中国车友们设计个放手机的地方，也许国外驾驶员开车的时候都带了蓝牙耳机的。 
【 性价比】BBA同级别车型中性价比最高的！ 
【 其它描述】商家还是比较抠门，把各种隐藏功能藏起，但这也难不到我们广大的车友。 
【 为什么最终选择这款车】各种条件都很符合我的要求，所以就选了啥。人无完人，车无完车，选自己最喜欢的那辆车，别纠结了！！ 
 
【 最满意的一点】外观稳重大方，经久耐看。在豪华品牌中，性价比高。 
【 最不满意的一点】装配工艺差！车内有异响（后排座椅、刹车，都是偶发性的）；原厂真皮包裹不到位，多处出现褶皱、空鼓！ 
【 空间】前排驾驶位置较好，视野宽阔。后排中间隆起太高，不适合成人长座。后排腿部空间一般。 
【 动力】起步较肉，但是中段、后段加速给力，踩多少给多少，涡轮增压功不可没。 
【 操控】方向盘指向精准，低速较轻便，高速沉稳。得益于奥迪引以为傲的quattro全时四驱系统，凹凸路面行驶顺畅，高速转弯侧倾控制较好。今年偶遇全国性降温降雪，行驶在结冰路面，还是很有信心的。 
【 油耗】市区油耗15郊区油耗9，综合油耗差不多12。和普通车比绝对是高油耗，但相对于车重近2吨的全时四驱SUV来说并不高。 
【 舒适性】座椅包裹性一般，音响效果一般，噪音低速控制较好，略能听到发动机声音，高速由于车身高风阻大，风燥控制一般。 
【 外观】无论什么车外观是很多人看重的地方，奥迪Q5的外观虽然没有给人惊艳，但绝对耐看，稳重大方。 
【 内饰】中控台布局合理简约，但多年未改略显老旧，技术型以下车型无法识别码率320K以上的音频文件，非常遗憾！真皮座椅包裹不到位，多出褶皱、空鼓，这样的装配工艺不该出自豪华品牌之手啊。 
【 性价比】电动尾门、氙气大灯、全景天窗全系标配，傲视群雄。其中全景天窗的开启面积较大，超越同级。 19寸大脚更是锦上添花。性价比突出！ 
【 其它描述】市场保有量最大的豪华SUV，选多数人买的，你不会错。 
【 为什么最终选择这款车】人无完人，车也如此，看你如何取舍了。本人仔细对比过宝马X3、奔驰GLK、奔驰GLC、雷克萨斯NX200T、凯迪拉克XRS、斯巴鲁傲虎。试驾了其中大部分车型。总体感觉如下：X3操控独领风骚，销售服务态度非常好给人印象深刻，不愧是宝马！但是价格较高，最低配落地47+，性价比低，PASS。GLK底盘扎实稳重，过弯侧倾小，但后排腿部空间过于局促，PASS。GLC外观时尚大方，内饰豪华大气，后排比GLK改善很多，无奈没有优惠，PASS。雷克萨斯NX200T，外观惊艳运动，内饰豪华，装配工艺一流，不得不佩服雷克萨斯的设计和工艺，后排中间无隆起，短轴距大空间，然而家中有辆ES300h，怎么也得换个口味啊，PASS。凯迪拉克XRS，美式肌肉感特强，内饰豪华科技，可惜没有涡轮增压车型，动力略差，油耗偏大，PASS。斯巴鲁傲虎，空间非常大，放倒后排，我勒个去，那就是一张平整的大床啊。虽说是水平对置发动机，可是有多少人开的出这个感觉呢？反正我没开出来，转向很轻，却略有虚位，再加上那不讨喜的车标，总觉得像吉利啊，所以PASS。而作为奥迪Q5，本人认为：第一，悬架用料厚道，前五连杆后多连杆，并采用铝合金材质，这要比很多铸铁的前麦弗逊悬架贵上不少。第二，性价比高，超越同级。第三，作为豪华SUV的代表，它的市场保有量最大，二手车较保值！最后还是选择了Q5，虽然有小毛病，但是瑕不掩瑜啊，不然怎么会成为一代街车呢。     个人愚见，不喜勿喷，谢谢。 
 
【 最满意的一点】动力跟变速箱很不错 
【 最不满意的一点】刹车响，挺烦人的，开一会就不向了  
【 空间】前面可以，后面一般 
【 动力】动力很好，7秒的成绩基本在城市里开动力获胜，9秒的车都不肉 
【 操控】对于suv来说很好，支撑不错 
【 油耗】冬天12个还可以，才跑2000公里，迅速跑一会环路也9个 
【 舒适性】前排还行 
【 外观】黑色我喜欢 
【 内饰】买的好配，所以满意 
【 性价比】现在买挺合适的 
【 为什么最终选择这款车？】四驱，优惠大，通过性还可以，油耗不高，跟美国车比省油多了，这个价位了必须上舒适了，没有mmi，没有boss音响的话40多万就不值了，车道偏离也挺管用，47万下来里面有15000装饰和三次小保三次镀膜，挺合适的，买的时候还是现车，米其林轮胎，就刷拉 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】提速快 
【 最不满意的一点】刹车有太大的异响  
【 空间】大 
【 动力】非常足，有推背感…… 
【 操控】比起宝马来，操控还是蛮一般 
【 油耗】还可以接受，新车的时候油耗大的出其，二保过后就可以接受听…… 
【 舒适性】还好 
【 外观】非常漂亮 
【 内饰】基本上可以 
【 性价比】年前和年后买车两个世界，没有想像中的那么保值……让人无法接受……。 
【 其它描述】灯光非常的迷人 
【 为什么最终选择这款车】为了买这车而买这车…… 
 
【 最满意的一点】它的整车外观加上灯饰给100个赞也难以表达我的喜爱 
【 最不满意的一点】目前才100公里还说不出什么不满意的，只是4S竟然对我表示不接受定制并且定制车型要加价，哎.......  
【 空间】从外观上感受车型比较大，但实际空间并没有想象中大，仔细观察后发觉空间让位于外观美感，本人表示鱼与熊掌不可兼得 
【 动力】224马力的发动机对于不走极端的人来说足够了，新车磨合中不敢地板油来感受它的狂躁，轻踩油门润生细雨般的提速已经让我感受到激情的到来，对于一款SUV来说够了，想要更加激情澎湃的驾驶乐趣你应该去选择如宝马328i 奥迪S3 而不是SUV 
【 操控】不知道是不是我的错觉，还是我习惯了三厢车的娇小，以前未曾驾驶过SUV。我总觉得这款车给我有点笨重的错觉，方向有一点点重的错觉，没有三厢车如鱼得水般驾驶体验。呵呵，才驾驶80公里说的不一定准确，以后有什么心得或说的不对的地方，我再改正 
【 油耗】新车磨合中，还未定下来。目前为止因为我驾驶很温柔，所以显示的是10L油耗 
【 舒适性】相对低矮的轿车来说肯定是舒适太多了，比较满意 
【 外观】这个外貌非常棒，这款车我们一家人在路上已经意淫了好几年，买的就是它的外观和舒适性 
【 内饰】从舒适版开始往后几个版本内饰做的都不错毕竟一分钱一分货，舒适版前面几款版本看过舒适版后感觉简陋了。 
【 性价比】比宝马X3性价比高，但和奔驰GLK300比起来难分高下来，但我家人看中了Q5的外观，不喜欢GLK300的方块转头。 
【 其它描述】15款增加了发动机的功率，改了灯饰和大灯，非常满意 
【 为什么最终选择这款车】我家人受够了轿车的舒适性，决定第2辆车必须是SUV。所以我们一家人商量后就在奔驰 宝马 奥迪 SUV 中挑选，奔驰的外观因为是老妈不喜欢的砖头造型被直接PS，宝马X1好丑啊，不像SUV一样高大上的感觉被直接PS。X3啊因为没有国产价格居高不下 预算严重超支，无奈PS 
 
【 最满意的一点】动力不错，外形不错。 
【 最不满意的一点】内部电子产品较落伍。跟新款其他竞争车型没有优势。  
【 空间】空间一般，储物地方太少。 
【 动力】加速妥妥的。 
【 操控】操控也是不错的。 
【 油耗】市区油耗太多高。差不多16左右。 
【 舒适性】驾驶员舒适度较高。座椅前后左右可以电动调节。 
【 外观】颜值很高。秒杀其他所有竞争车型的外观。久看不厌。就是外观才选择此车。 
【 内饰】16款内饰不错。颜色搭配成熟。 
【 性价比】在竞争型车型中比较性价比较高。 
【 为什么最终选择这款车？】GLC,X3,NX,SRX几个车型比较后，最终选择Q5.外观颜值较高。，性价比不错。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】汽车操控起来很舒服，就是启动涡轮镇压器很慢，错不多要1秒的时间 
【 最不满意的一点】汽车的悬架太硬了  
【 空间】前排不错，后排空间太小了，后备箱的空间不错 
【 动力】没启动涡轮镇压器时很稳，启动它时推背感很强 
【 操控】很好 
【 油耗】不想着激情四射的时候油耗不高 
【 舒适性】坐垫还好，悬架不能提 
【 外观】中庸 
【 内饰】中庸 
【 性价比】不高 
【 其它描述】想用导航的朋友远离奥迪吧 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】外观大气性价比高，如果非要说个最满意的 也就数后尾灯了  个人感觉高大上 ??天窗挺大的这个要赞一下 
【 最不满意的一点】内饰太老没有什么科技感，三四十万的车连个无钥匙进入一键启动多功能方向盘都没有实在有点对不起观众 新车有异味 行驶中有异响   4儿子服务太差 签完合同转变做爷   送的太阳膜在外边也就是几十块钱都贴了 行车记录仪和踏板二选一 选了记录仪才知道  也就百十块的东西  太差了 送的东西只能用差评来评价 说好的送真皮什么颜色都可以选择 最后选择了红色 又强制我加1000 河南洛阳东花坛店买的  
【 空间】前排可以  后排空间用  太小  这个词最合适 
【 动力】如果米够的话  还是上3.0的吧 
【 操控】 
【 油耗】偏高 
【 舒适性】空间不够没法谈舒适性 
【 外观】整体外观赞一个！ 
【 内饰】一般老旧 
【 性价比】配置太低 
【 为什么最终选择这款车？】一时心急 其实买这个车真是多余的 完全没有必要现在再添车 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】性价比较高，奥迪品牌，quattro四驱，8AT，2.0T发动机，优惠较大 
【 最不满意的一点】配置极地，办下来40万的车没无钥匙，没蓝牙，没导航，没可视倒车，液晶屏显示内容极少，中控屏幕像素不如10年前的手机，总结下来就是电子配置不如国产10万水平的车。  
【 空间】只能说一般够用 
【 动力】第三代EA888动力很强，磨合期不敢急加速 
【 操控】quattro全时四驱奥迪精髓 
【 油耗】属于这个排量正常水平吧 
【 舒适性】没坐过什么好车，感觉Q5底盘还是挺扎实的 
【 外观】大气饱满，灯具厂大灯很漂亮 
【 内饰】很差，5年前水平 
【 性价比】优惠幅度大，不然也不会买了 
【 其它描述】可惜没有16款的大脚，挺遗憾的 
【 为什么最终选择这款车】看中奥迪品牌，性价比，2.0T，全时四驱和8AT，如果喜欢电子配置丰富的就不要考虑这款车了 
 
【 最满意的一点】品牌影响哩 
【 最不满意的一点】热车有点慢，涡轮介入前动力弱  
【 空间】空间还可以，就是后排中间隆起部分让人非常的不舒服！ 
【 动力】加速没得说，只要舍得给油，但是日常驾驶够用，起步还是有点肉 
【 操控】操控没有我之前的福克斯好，方向有点模糊，毕竟是SUV，转弯也不敢高速转 
【 油耗】能接受吧，20000公里，10.7个油，感觉还好跟个人日常驾驶习惯有关系 
【 舒适性】舒适性不错，而且车内的隔音效果非常好，要是有个方向盘加热就太好了 
【 外观】看上就是这个圆润的外观，还有奥迪的大灯，真是太漂亮了 
【 内饰】新车有味，还有就是特别喜欢奥迪的一键启动和挡把后边的功能控制区，大爱啊 
【 性价比】买奥迪看重的就不是性价比， 
【 为什么最终选择这款车？】奥迪A4L，途观，宝马X1 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】油耗开的温柔会很低，正常七八十公里每小时 
【 最不满意的一点】天窗的砂网不是太好，要用个可以遮阳的隔热的材料；汽车刚起步油门都有咯的咯的感觉，估计与门的速度锁有关系，门一上锁就没那声音了；八档也不是那样的平顺  
【 空间】后排乘坐稍紧凑，后备箱装载空间可以了，就是少了遥控关闭和驾驶员门上关闭功能，或者踢脚开关功能 
【 动力】毕竟2.0T的，也可以了，还可以后期调教刷ECU提升 
【 操控】路感不是太清晰,有点模糊，除非高速；没有机械助力的方向盘回馈力明显，高速车子很稳，下大雨天跑高速就比那些两驱车有自信 
【 油耗】接近2吨的车，我开才10.2个油左右 
【 舒适性】舒适性还可以再提升哦 
【 外观】外观耐看，不宜淘汰属于经典之作 
【 内饰】内饰科技商务 
【 性价比】总体车的性价比还是不错的 
【 为什么最终选择这款车？】发动机动力参数还可以，越野车中提速快，外形好看，内饰科技商务，四驱系统好，大轮毂，灯光效果好看 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】5年前的设计依然经典不衰，各个方面都比较兼顾，奥迪的品质让人放心，是一款很适合城市家用的SUV。 
【 最不满意的一点】第一批DSG双离合电控的调校，慢车抖动明显，后厂家召回更换电控系统后已彻底改变。  
【 空间】在这个级别的SUV里应该属于中规中矩的尺寸了，家用刚好。 
【 动力】高功率的2.0T动力放在Q5身上我认为非常适合，既能兼顾油耗，在高速上也不输于同级别其它对手，当时奥迪的中型SUV动力定位已成为后续各个品牌设计动力的标准了，现在几乎这个尺寸的中型SUV动力组合几乎都是2.0T+6-8速变速箱结构，可见奥迪的这些方面一直走在车界前沿。 
【 操控】因为更多的兼顾到舒适性，所以操控上没有什么特别，但我很喜欢Q5的驾驶感觉，既然选择了SUV还太去在意什么操控干嘛，那都是轿跑身上该发掘的特长。 
【 油耗】当时的汽车技术让这个身材的胖家伙城市油耗12升，高速8升，已经让我非常满意了，比我前面那台日系丰田锐志还省油。 
【 舒适性】这是Q5的亮点，也是奥迪的强项，买奥迪要的就是沉稳舒适。 
【 外观】没有人会怀疑奥迪刚推出Q5时，车友们对它的疯狂喜爱程度，在刚上市的近2-3年内全国各地都很难提车，加价买车不知被国人骂了多少次，对首款奥迪A4L/Q5的设计师我可以用非常敬佩的话语来表达他们的天才，在那个时期你们又创造了一次奥迪经典，在国内它们可以与BBA并驾齐驱，你们功不可没，科技不断进步，奇迹还会出现，但那段时期的辉煌不知还要等上多久才会出现。 
【 内饰】我喜欢奥迪的稳重风格，当时的很多配置都还是现在推出的新车在沿用的，例如无钥匙进入、启动、电子手刹等等，当然要买到一定级别的。 
【 性价比】如果当时不加价，我觉得奥迪是BBA里性价比较高的车了。 
【 其它描述】我的车跑的不算多，5年时间跑了6万多公里，当时买的时候非常看中刚刚推入中国市场的DSG技术，谁知后来反而成了缺陷，DSG在国内糟骂声一片，可能我用车比较仔细，或者运气好点，当我车出现抖动时碰上厂家找回，给我免费更换了整个变速箱电控单元，换过电控单元的爱车发生了质的变化，整个操作非常完美协调，没有任何顿挫，原本我都有换车的想法了，换了电控单元后，我又对小5充满了信心，让我对DSG的技术也再次充满信心，将来选车我依然还会选择DSG变速箱。 
【 为什么最终选择这款车】我是卖了锐志买A4L，卖了A4L换Q5的，我非常庆幸自己的选择，作为一款家用商用城市野外都能兼顾的SUV，在当时的车市里，它就是标杆，面子里子都有了，我喜爱奥迪，下次选择0000依然。 
 
【 最满意的一点】外观...我的是黑色...洗干净打蜡之后帅的不要不要的 
【 最不满意的一点】减震太硬...走在水泥路上.太颠了.  
【 空间】后排三个人比较挤.腿部空间很小小 
【 动力】动力那绝对杠杠的.第三代EA888发动机.8AT.四驱....40万SUV不二之选.高速跑了180...感觉还可以在跑 
【 操控】冷车方向很重....高速方向也很重，不过高速重.比较安全 
【 油耗】磨合期目前11个 
【 舒适性】没有舒适性可言.走在水泥路上太颠了. 
【 外观】帅帅帅.打蜡之后.太亮了.黑色真是帅气 
【 内饰】一般般.没有什么优缺点，比较平庸。喜欢A6的中控 
【 性价比】优惠了7万....很划算了.前几年Q5可是要加4万的哦 
【 为什么最终选择这款车？】喜欢就不需要理由 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观，大方值得购买 
【 最不满意的一点】内饰空间真的惨不忍睹！  
【 空间】前边还行，后排不能提！ 
【 动力】动力对于2.0的车真的没得说应的油耗也不会太低！给力说的过 
【 操控】 
【 油耗】油耗来说还可以接受吧八个左右！ 
【 舒适性】车开起来舒适性还是不错的，车内隔音效果还是不错的！ 
【 外观】 
【 内饰】内饰真心一般最起码得下来都三多万的车了连个一键启动都没有真心不给力！ 
【 性价比】性价比相对来说还过意的去吧，毕竟我觉得买此款车的人也是拿来装x的吧不管怎么说也属于bba行列对伍中的队员！性价比说起来还说的过去的！ 
【 为什么最终选择这款车？】机缘巧合 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】四驱确实很爽 
【 最不满意的一点】连蓝牙都没有  
【 空间】驾驶空间还行，后排中间的空间较小，后备箱空间也小 
【 动力】四驱没的说啊 
【 操控】方向盘一开始买的套子，很重，后来缝的皮，就好多了 
【 油耗】市区16，郊区9，差不多12多点，还可以 
【 舒适性】开起来不错 
【 外观】稳重大气 
【 内饰】略显老气了，但是还算不错 
【 性价比】还算不错 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】其实想等GLC的，但是又要加价还要急用车，所以就买了。 
 
【 最满意的一点】首先市场的保有量还是很高的，这么多年的口碑还是不错的，综合的性价比还可以。 
【 最不满意的一点】进取型相对技术型少的一些配置太过鸡肋了，最起码的后排出风口、多功能方向盘给配上吧。  
【 空间】前排空间还不错，相对较宽敞，后排腿部空间对于身材高大的人来说可能会吃紧，其实绝大多数很少会满载5人，总的说来乘坐空间是可以接受的，后备箱空间日常生活够用了。 
【 动力】虽然车重标注有1.9T左右，但2.0T的动力应付日常情况足够了，毕竟不是去赛车什么的，只要给油，提速超车什么的还是给油就有的，变速箱响应还不错，只是2档，像广大车友反应的情况一致，油门踏板深踩些，顿挫感比较明显。 
【 操控】电动助力的方向盘还是比较轻的，可以说力度适中，之前开过卡罗拉的，那个较轻。指向操控还是较精准的。 
【 油耗】目前新车，暂时未具体测过，粗略框下，磨合期目前在12-13个油（市区偏多的情况）。等出磨合期了具体测下。 
【 舒适性】座椅相对偏硬，做过奔驰GLK的座椅，舒适性真的没话说，这方面Q5还是要逊色些。 
【 外观】外观设计至少我看来比较大气、耐看，看起来比较偏稳重，没有过多激进的线条设计。大灯和尾灯蛮好看的，只不过夜间还是给他人看的多。 
【 内饰】中控可能是个人偏好吧，觉得符合自己。只能说不怎么体现豪华感，奔驰的内饰豪华感更强些，仁者见仁，智者见智吧。内饰大部分采用软性材料，做工对得起价格。进取的是布座椅，个人还是偏好布的，冬天不冷、夏天不烫。皮质座椅当时看车时进去问下，味道确实大。 
【 性价比】Q5的主要竞争对手是GLK（现在已换代GLC），X3毕竟价格在那边。在品牌中型SUV中，Q5的性价比还是较高的。进取型的性价比没有技术型的来的划算。配置方面，GLC到是众多符合当下潮流的必要配置，只是目前新车型刚出，价格方面比较坚挺。 
【 其它描述】1.全景天窗：个人到不是特别需要全景的，这么大尺寸的全景天窗，冬天车内温度（空调关后）降的快，估计夏天会较热。下雨天打在天窗上的声音较响。支撑结构方面是否会较非全景天窗有缺陷？不是这方面专家，此处不做评论。2.电动尾门：是个很实用的懒人配置，个人也挺喜欢，但老担心后备箱东西放的突出一些会影响到电尾门。3.异响：看好多车友反应车内有异响，目前公里数较少，暂未发现此类问题。4.机油消耗问题：Q5的是电子量计，目前1000公里，车辆运行状态下，点开CAR-机油位置查看，确实是少了一格，不确定下个一千公里是否还继续少，如果没有下降过快到报警，应该不会有事吧？待高人指点。4.配置方面：原本想着16款出了，15款价格应该有更大优惠，想上15款技术型的，不料问了说没车。16款进取，虽说加了定速巡航、外观加了些钢琴烤漆和镀铬装饰条，其实本人对外观的这种调整，有和没有都无所谓的，其他的一些配置觉得较之技术型，省去的有些不厚道了。且说多功能方向盘，目前进取的方向盘看着太low了，另外，有些操作可以通过多功能方向盘来实现的，对行驶过程中的安全也是更好的保障，很简单的一个比方：切换FM频道，方向盘上操作觉得比伸手到中控位置操作来的便捷和安全吧。这个多功能方向盘加上，哪怕价格加点，相比大多数顾客是可以接受的。再且说后排出风口，无论从外观还是后排的舒适性考虑，这个价位该配。再且说自动大灯和感应雨刷，虽然两个自己动动手开和关问题也不大，我看车友改装也用不了多少钱，就不能标配下？这个价位该配。 其他较之技术型缺少的：电动折叠后视镜，个人感觉也就狭窄会车和电脑洗车时用用，Q5电耳折叠起来貌似也没窄多少，再者看车友改装电耳，价格也在几千的，这个不配备能接受。 
【 为什么最终选择这款车】综合价格、性能、保有量、保养价格来看，总的说来在这个价位还是Q5合适些。 
 
【 最满意的一点】我喜欢后尾灯、很酷，在我心中排第二，仅次于macan，卡宴啥的都不行 
【 最不满意的一点】都还好吧 平庸王道  
【 空间】因为我基本自己开，空间很OK，后排貌似不宽敞，储物箱（后备箱）够用，蛮平坦 
【 动力】才1000多公里，没怎么深踩，起步不差别的车，够用，不够的话你加10w，提3.0进口 
【 操控】挺精确的，速度高了，方向自然沉了 
【 油耗】1000多公里，没出所谓的磨合期，还没首保，11.6可以接受 
【 舒适性】胎噪超120挺大的，可能由于我蝎子胎，据说米其林能好点，座椅调到自己舒适的位置，还不错 
【 外观】没得说，我满意，仅次于macan跟改款后的g?l?c 
【 内饰】还没改款，不予评价，在那个年代属于不错 
【 性价比】性价比挺好了，降价幅度挺大，比如我所知的江浙地区，哪里像我们这，一家独大，首付交了60%，手续费还要一万多，还有什么第二年续保押金5000啥的，价格也比别的地方贵，千万别在烟台买！ 
【 为什么最终选择这款车？】在40-50这个区间，bba，奔驰glk太丑，改款glc等不来，宝马后屁股接受不了，奥迪还是那句话，中庸王道，低调，符合我的审美，macan就太贵了，不选配要保时捷干嘛！ 
【 其他描述】黑色不错，我就是黑外黑内，推荐下！谁说年轻人不能开黑色，多稳重！ 
 
【 最满意的一点】2016款12月19号出厂的车，蓝牙电话蓝牙音乐用的非常好。最满意的就是舒适型配置，省心。幸亏没有选技术型，虽然便宜个几万块钱但是少了好多东西，朋友们别犹豫，咬咬牙上舒适，免着又把车拆得七零八落的。 
【 最不满意的一点】价格，我是2016年一月的最后一天买的，快过年了，没有以前优惠大，裸车四十三万四千提的，价格其实没什么优势了（相比别人40出头提的）。再就是新车没开多久，就有刹车异响，当时把我吓一跳，后来才知道是通病，时不时的，还有驾驶位车门过坎的时候也有异响，仿佛是线掉了在那耷拉着响。后来搜了搜也是通病，还有二档加速油门踩快点会顿挫，也是通病。这车变速箱没有我想的那么好，不过也还可h以。在60码就可以挂上8  
【 空间】前排没有放手机的位置，中央扶手也很小，储物空间一般。 
【 动力】动力还不错，起步的时候有劲，60码之后就比较一般了。 
【 操控】比霸道好多了，和轿车差不多，和C级比差点，毕竟越野车。 
【 油耗】现在400公里，平均油耗14，估计是我经常怠速欣赏车搞得。 
【 舒适性】舒适性可以的，车身没有任何抖动，车内噪音小。我最怕最怕的就是挂D档踩刹车等红绿灯车身抖动！！ 
【 外观】还可以 
【 内饰】做工一般，好多东西比较毛糙，车门内面油漆都没有喷到，车门铰链也比较单薄，开后门的时候车门还轻微抖动 
【 性价比】还可以。 
【 为什么最终选择这款车？】品牌低调，配置高，老车型配件齐全价格便宜，可多用途。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】加速性能和操控性 
【 最不满意的一点】车的变速箱，顿挫多  
【 空间】前排空间好，后排空间小了一点，所以扣掉1分 
【 动力】动力强大，加速快 
【 操控】转向精准，方向明确 
【 油耗】基本油耗在10个点左右，高速上7个，油耗在接受范围之内 
【 舒适性】座椅舒适，但椅子偏硬，刹车和油门的距离设计人性化很好。 
【 外观】外观圆润，线条流畅，大爱Q5的前脸，大气饱满。侧面流线型，大灯霸气。 
【 内饰】内饰简单大气，做工精细，音响效果好，MMI系统好操控。 
【 性价比】性价比高，同级别车中价格实惠，配置高，全时四驱，全景天窗，这些都是亮点 
【 为什么最终选择这款车？】外观大气 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】轮胎用的比较可以，米胖子的 
【 最不满意的一点】天窗有异响  
【 空间】后排空间还是小了点，尾箱整体还是小了，不太实用，貌似SUV的都差不多，比轿车小太多 
【 动力】油门反应快，只要你肯给油提速相当快， 
【 操控】转向精准，八档变速箱基本感觉不到顿挫感，但是有时候刹车是减档貌似有点顿挫，不知道是否我的车个别现象。 
【 油耗】油耗不算高目前10.4能接受，整体跑高速不多，城区这个油耗真心不高。 
【 舒适性】隔音效果好，胎噪基本没有，速度快基本是风噪。 
【 外观】奥迪灯具厂，大家都懂的 
【 内饰】内饰设计都非常出色 
【 性价比】整体性价比超高 
【 为什么最终选择这款车？】性价比超高 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】加速！！！车头的四个圈 
【 最不满意的一点】后排空间小到无法接受  
【 空间】我只负责开所以驾驶空间不错，家里都是中等身材所以还不错。 
【 动力】完美！我最满意的！不过我从来不喜欢深踩油门所以低调点 
【 操控】转账精准！避震有些不舒服，也不高兴换空气悬架了 
【 油耗】还不错16-17，以前的雪佛兰每天19之上！所以那么大的车78都不违过 
【 舒适性】座椅舒服！隔音好Bo音像很赞 
【 外观】没有不满意的 
【 内饰】那个味懂的别的都好 
【 性价比】同级别性价比最高 
【 为什么最终选择这款车？】一开始很厌恶日系车，但是都懂普拉多是好！可是全家都喜欢A家没办法，Q3太小，Q7彻底不可以开略高调！等改款后跌一点再买?? 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观中庸，符合我的需求 
【 最不满意的一点】刹车异响  
【 空间】对我来说够用，当然肯定不能跟525豪华这些比了！ 
【 动力】比较足，提速快，输出比较线性 
【 操控】好，尤其开高速方向很稳 
【 油耗】暂时12，没开怎么高速，估计平均油耗在11左右 
【 舒适性】不错 
【 外观】好，符合我的需求 
【 内饰】做工不错，有点异味，不知大家说的沥青阻尼垫以后会不会出问题！ 
【 性价比】在同级别车里不错的 
【 其它描述】确实如车友所说的，有些小问题，选择的时候慎重，我提车的时候那个刹车异响当时我都崩溃了！感觉还不如我以前的小福克斯！简直太掉价了！ 
【 为什么最终选择这款车】各种综合选择，最开始看525豪华，后面坚固越野，走烂路，选择了这个！ 
 
【 最满意的一点】整体质感比较好 
【 最不满意的一点】后排空间小，虽然做人机会不多  
【 空间】前排还好，后排坐三个人会很挤，后备箱够用 
【 动力】加速顺畅，有力，满足需求 
【 操控】底盘有韧劲，开车有信心 
【 油耗】市区一般12个左右，赶上堵车得15个，高速9个多，不知首保后会不会好些 
【 舒适性】座椅偏硬，侧向支撑一般，后排座椅靠背再能往后放一些就好了 
【 外观】整体风格偏中庸，个人不是太感冒，尾灯比前大灯更漂亮 
【 内饰】做工没得说，整体按键紧致阻尼适中，尤其电子手刹镀铬的比x3更有质感 
【 性价比】同级别最高，个人认为 
【 其它描述】机油消耗很直观。。。目前掉了一格了，不是大问题，降档有顿挫，尤其四档降三档比较明显，但可以接受，导航超级难用，无人机交互系统比较遗憾 
【 为什么最终选择这款车】同级别综合实力最强，宝马X3太贵，28i超预算，20i动力不如q5了就，glk空间更小，品牌太高调，srx费油，内饰风格个人无爱，xc60屁股与内饰个人无法忍受，极光天窗打不开，神2变速器6速的。。。考虑后期保养其实按保养手册走就ok，再加上后期保值率，也就q5合意。。。。。。。。。。。。。。关于保养费用问题其实按照保养手册走也就宝马比他便宜些，所以也不是什么大问题。个人最爱宝马3GT,无奈没有四驱，下雪会很紧张，且参考家人意见只能suv 
 
【 最满意的一点】油耗 
【 最不满意的一点】内饰陈旧，配置不高这价位  
【 空间】后排空间小，整体效果显小。 
【 动力】动力还是可以，给油就冲。对于2.0t的车型来说这个动力还是杠杠滴！ 
【 操控】操控一流，底盘扎实，因为我没开过其他豪华品牌的车。 
【 油耗】油耗很好，对于一辆豪华车，这个油耗有点惊喜。 
【 舒适性】舒适还好，座椅不宽，皮质不佳。 
【 外观】外观显小，仁者见仁 ，智者见智 
【 内饰】用料一般，对不起这个价位，科技感不强。 
【 性价比】性价比还行，整体效果一般。中规中矩的车。 
【 为什么最终选择这款车？】因为油耗，操控，品牌 
【 其他描述】奥迪起停技术成熟，但是座在里面的人不舒服。品牌认知度比较高！！ 
 
【 最满意的一点】外观时尚，动力充沛，1.9炖的车不怎么费油，1600公里70%的高速30%的市区平均油耗没有超过11升每百公里。 
【 最不满意的一点】后续保养费用太贵，配件也贵  
【 空间】空间够用，但不宽裕。 
【 动力】动力很好，加速很快，比较满意。 
【 操控】总体感觉还可以，特别适合女性司机驾驶，方向较轻。 
【 油耗】油耗感觉比较满意，原来感觉1.9吨的车，四驱会费油，经过1600公里的实验，感觉11升每百公里的油耗，能够接受。 
【 舒适性】舒适性也较满意，尤其前排空间较大，但后排坐3人时，中间的人感觉不是太舒服。 
【 外观】外观最满意，既不张扬，又不失华贵。特别又换了一副19寸的大脚，更感觉像伟岸的美男子。 
【 内饰】比较朴实，不是很张扬，就是异味有点大，希望能够改正。 
【 性价比】性价比感觉有点高，自己喜欢，可以接受。 
【 其它描述】柚木棕色颜色非常好，特别喜欢。 
【 为什么最终选择这款车】一直想买一款车，经朋友推荐，本人经过一段时间的考察，感觉奥迪的品牌和车的质量比较满意，考虑在A6L和Q5之间买一辆。经过和家人商量，A6L外观大气，但比较老气，我姑娘开不是很适合，最终选择一款2015款的技术性，既满足我的爱好，也适合姑娘的兴趣。总之，Q5是我比较满意的一款SUV。 
 
【 最满意的一点】动力及变速箱：2.0t的二代EA888高功率机器配合采埃孚的8速箱子，搭配起来确实很出众，不仔细体会几乎感觉不到升档的变化，需要变速箱跳档的时候也能够立刻的体会驾驶员的心理。 
【 最不满意的一点】只能说车无完车，冬天天气变凉，轻微的异响还是有的。  
【 空间】对于小年轻们来说，出去玩玩，踏踏青，算是很不错的了，后备箱空间充足，车内空间足够用。 
【 动力】2.0T的机头带动2吨的车来说，很不错的表现了，0-100km/h加速，7s多，足够用了，高速时超车底气足。 
【 操控】2TQ的搭配，在雨雪天，确实稳扎稳打，全时四驱时时给人信心。 
【 油耗】对于这个级别，这个体重的车来说，属于承受范围内，高速上还是比较省油的。 
【 舒适性】技术型的左右电动12向调节座椅，能帮助每个人调节到自己适合的坐姿。 
【 外观】外观很平庸，设计的很霸气，没有什么亮点也没有什么缺点，13款的尾灯确实迷人。 
【 内饰】一贯的奥迪作风，虽说跟现在的A6不一样，但是在Q5上市以来，这个内饰略显老久，但还算耐看。 
【 性价比】Q5的性价比在同级别车当中算是佼佼者，保有量很足，不担心配件问题。 
【 其它描述】能吃，能拉，还能跑的很快的胖子不是很多.... 
【 为什么最终选择这款车】奥迪最国人心中的地位应该是从小的时候就有了，但是现在的奥迪比之前年轻，虽说BBA唯一的A车，但是市场庞大的保有量，稳定的品牌销量，确实能叫人心中有一个定心丸，虽说不是很出众，但是也不小众，开车也舒服，随着年龄的增长，换SUV的人群会越来越多，驾驶的狭隘感貌似是每个人都曾追求的。 
 
【 最满意的一点】说实话，满意的地方有很多点，但是要归结为一点的话，我觉得应该是——驾驶它给自己内心带来的愉悦感。这得益于的两大亮点：外观、性能。外观上，传统的奥迪家族前脸、流畅的车身线条、勾魂的大灯、全景的天窗，基本能够征服任何一个外貌协会的成员；性能方面，第三代EA888发动机搭配quattro全时四驱系统，使得动力更加充沛、提速更加流畅、行驶更加稳定。 
【 最不满意的一点】目前没有发现，由于刚提车不久，没有烧机油，没有天窗异响，没有刹车异响。 
【 空间】对空间比较满意，驾驶位和副驾驶位都感觉比较舒适，后排空间也很大，腿能伸得开，坐直之后头顶空间比较宽裕，关于这一点网上有测评，推荐大家看一下。Q5的车身长度可能比一般的C级甚至B级轿车短，乘坐空间不是他的优势。但是，买车是为了使用，空间够用不就行吗？何必要在徘徊N个品牌的4S店、内心已经打定要Q5后，却因为它的空间纠结的那么辛苦呢？ 
【 动力】在一般的道路上行驶，超车基本没有困难。遇到湿滑道路，或沟沟坎坎时，quattro全时四驱加软硬适中的底盘调校也能保证你安全、高效、平稳地通过。动力是Q5的一个亮点，它让驾驶者在平稳的路面体验到速度与激情，在崎岖的路面感受到可靠与稳健。网上看到一些国内外的视频，比较Q5同其他同级别SUV的性能，个人感觉很多都不科学，也不客观，有车黑嫌疑，这也从侧面体现出奥迪没在媒体公关上花费太多，品质尤在，口口相传。 
【 操控】Q5操控性很好，可以从方向、刹车、油门三方面来看。方向方面，低速方向盘很灵敏，稍打方向便能感觉到，高速时方向盘较沉，应该是为了防止方向剧烈转动造成危险；刹车方面，刹车踏板十分有力度，踩下去的减效果很明显；油门方面，比较灵敏，轻踩一点就能感受到动力。整体感觉操控起来得心应手。 
【 油耗】刚开了一百来公里，谈不上油耗不油耗的。但是我自己感觉个人驾驶习惯还是蛮省油的——起步不抢行，让奥拓先走；1公里前见着红绿灯提前松油门；见到慢悠悠并线过来的，让一让，不抢。个人感觉Q5不是为了争勇斗狠，而是为了应付复杂的路面条件和享受愉快的驾驶乐趣。 
【 舒适性】舒适性非常好。前排座椅6向调节加腰部调节，可以把座椅调到很舒服的位置。后排舒适性也不错，只是中间那个位置有点凸起，坐人会不舒服，我觉得儿童座椅适合放在此处，不影响两边的乘坐空间。中控台方面，按键的质感与操作也比较舒适，按下去有明显的回馈，让人感觉有档次。旋钮的操作便于选择，尤其对于选项较多的情况，旋钮更顺手，从第一个选项到最后一个，用旋钮转两圈就到了，而用按键要按好多下。控制杆方面，感觉拨动后的回馈很明显，又不费劲。所有这些都提升了Q5的舒适性。 
【 外观】对外观100%满意。首先是外形，家族式前脸、流畅的车身线条、圆润的边缘设计，适宜的车身尺寸，让Q5外形成为一种经典，给人带来一种无法言喻的美感，让所有人第一眼就能爱上它；其次是灯，不管是大灯，还是日间行车灯或转向灯，都散发着极强的吸引力，看着让人着迷，都说是灯厂出品，一点也不夸张。再次是车轮，（以技术型为例）五双幅铝合金轮毂，在发挥支撑作用的同时，也让车子在低调中尽显品质。 
【 内饰】Q5内饰给人一种沉稳感，做工、用料、布局、色调等，让人感觉到踏实。就技术型而言，真皮座椅的手感舒适，中空台也是传统风格，有人说Q5内饰中庸，但却正因为中庸，才能适合更广的人群，才能成为经典。内饰绝对是一分钱一分货，Q5的内饰已经算是比较厚道了，至于前卫不前卫的，新潮不新潮的，恕我个人品味低，不太在乎。 
【 性价比】当初的加价神车，现在大幅降价，指导价43.16万的技术型，裸车35.83万，全款不到42万，还采用了第三代EA888发动机，所以在同级比的车型里性价比可以说很高。而在所有配置里，个人感觉技术型性价比最高的。进取型没有真皮座椅，没有定速巡航，没有折叠后视镜，价钱便宜，但功能少了。舒适型的多了MMI，一键启动等，个人觉得用的少，因此没必要为其花钱。 
【 其它描述】虽然Q5有一些问题，但车子就像自己的孩子，有毛病管教，管教不好就由他去，说不定哪天他自己开窍就没毛病了。 
【 为什么最终选择这款车】之前看过的车型的优缺点就不一一列举了，前辈们的功课肯定比我做的深。自己选择Q5主要出于以下考虑：一是SUV，之前开的是A级轿车，感觉空间稍小，且长途旅行能力不强，对路况的适应性差，经常会拖底，所以换车坚决向SUV靠拢。二是朋友影响，这个影响不是说周围朋友都开Q5 ，而是说，自己第一辆车是A级手动，而周围朋友基本是B级，还有C级的，车价至少15万，相比之下，自己总觉得车子拿不出手。三是LD的意见，家里不成文规定，大事我做主，小事LD做主（你懂的）。我本来要选汉兰达、昂科威、酷威，但在看车时阴差阳错走进了奥迪4S店，LD一看见Q5就走不动了，女人嘛，就是这个样子。再问价格，裸车优惠近8万元，LD当即指示交定金。众所周知，LD的决定，就要不打折扣低贯彻落实——交钱！ 
 
【 最满意的一点】外观时尚大气、车灯惊艳犀利、底盘悬挂稳重、内饰简洁精致、家用非常合适！ 
【 最不满意的一点】天窗开关滑动有时发出异响，刹车略软！其他都很满意！  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】家庭需要确定必买SUV，上一台车是宝马X1，空间略小，内饰加速之类的也马马虎虎，决定换台稳重大气一点的，先后试驾了GLK、锐界、昂科威等，最后还是决定买Q5，首先外观设计非常满意，符合自己年龄和气质，加上扎实的底盘和奥迪看家四驱系统，空间也够用，义无反顾的选择了它，至今为止各项表现都让我非常满意！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点 ）天窗够大。品牌影响力够大。 
【 最不满意的一点】 空调使用很不方便，窗口只显示温度，不知道风速风向，还要按钮才知道才能调节。后视镜上电子罗盘也不好用，有和没有一样。中控上没有独立时钟看时间不方便。手套箱装着CD机不实用又占空间。扶手储物阁没分层不够人性化。原厂导航跟狗屁一样，每次导航还要用手机。智能钥匙有时不灵，没自动上锁，万一哪天被小偷拉开车门拎包了。仪表盘中屏信息太复杂，操作很不方便，导航时还混着用。发动机启停功能不够人性化，没根据刹车力度而停，10秒以内启停没意义了。喇叭按钮小而且在方向盘中间有点不方便，声音最好有轻重两档，文明司机都懂的。 
【 空间】后排不够大 
【 动力】还行 
【 操控】可以，拐弯不敢高速 
【 油耗】13可以接受，希望以后12里面 
【 舒适性】有点偏硬，毕竟不是轿车 
【 外观】漂亮，有点像野牦牛 
【 内饰】车顶材料不好，以后开窗容易上灰变脏 
【 性价比】一般 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】动力棒棒的 
【 最不满意的一点】空间  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】总体值得拥有。车型市场占有率、品牌认知率非常高，在同价格车里保值也最最高。买车到现在两个月，跑了三千多公里，动力棒棒哒。油耗看每人驾驶习惯，我的大白5高速、省道、城市道路均有跑过，最高跑过几百米的一百六十公里每小时，在高速上一百一时公里每小时的时候最省油。我的体会:速度起来后，多依惯性轻踩油，此时平均油7.5左右。 呵呵!平常心驾驶爱车，油耗不高，平均9个左右。车车是用来享受的，不是用来拼命的。 
【 为什么最终选择这款车？】漂亮，品牌 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】品牌 
【 最不满意的一点】空间，异响，烧机油，后期保养贵。  
【 空间】马马虎虎，好在平时车上只有我一个人，。 
【 动力】只要给油，动力就杠杠的。 
【 操控】刚上手不习惯，感觉驾驭不了，开习惯后指哪打哪，人车合一，就跟自己走在路上一样。 
【 油耗】油耗偏高，但在接受范围。 
【 舒适性】感觉没有轿车舒服，内饰材料也不好，有异味。后座位也有点异响。 
【 外观】外观比较中庸，但不过时。 
【 内饰】有异味，中控感觉很老气，没档次。 
【 性价比】看现在20多万的合资车配置都比这个高的多，但你要追求牌子，就不必考虑这么多，既要面子又要里子那就多掏银子，。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】最早看上的傲虎，锐界，NX200T，汉兰达，QX50，帕杰罗，普拉多，但家里领导的意见是这个，那就这个咯。。 
 
【 最满意的一点】大品牌，安全性比较好。 
【 最不满意的一点】小毛病太多。  
【 空间】经常坐5个人，空间宽敞，舒适。 
【 动力】只要你舍得踩油门，它就会向一匹野马一样飞驰，提速很快。 
【 操控】挺满意的。 
【 油耗】开了刚好2年了，综合油耗是12L,算比较满意，比较都2吨了。 
【 舒适性】还行。 
【 外观】满意 
【 内饰】满意 
【 性价比】比较贵。 
【 其它描述】这车就小毛病多点，像是天窗异响，5000公里以内刹车嘎嘎响，后面的隔板异响，其他没什么大问题。 
【 为什么最终选择这款车】主要是奥迪的大品牌,看中外观，内饰和动力，还有安全性能。 
 
【 最满意的一点】动力表现还是比较出色的，深踩下油门后四驱那种推背感对于开惯便宜车的我是一种完美的体验。 
【 最不满意的一点】后排空间略显很足，但是后排坐人的机会不多，也就将就了。 
【 空间】本人身高1米7，坐下后感觉大小高度等正好合适。后排想正经坐着没什么问题，但是跷二郎腿就有点困难了，头部空间足够，没有压迫感。后备箱也能满足平时居家旅行的需求。 
【 动力】2.0T的发动机加速还是很给力的，涡轮介入后提速很快，只要舍得给油很快就能超越旁车。 
【 操控】对车没什么提车的研究，就是感觉起步有点肉，油门小了走得慢快了又冲出去。刹车是值得吐槽的地方，刹停的时候车身抖动厉害，而且有沉闷的响声！尝试过60公里过弯，依然很稳。轮胎反馈很明显，给人不一样的驾驶乐趣。 
【 油耗】毕竟那么重的车，13的油耗应该算是比较省油的了！还没到首保时间，看首保后油耗会不会有所下降。 
【 舒适性】车身重，地盘悬挂都是比较优良的。加上19寸大脚，过崎岖的路面给人很大的信心，稍稍的颠簸感不会让人感觉过多不适。就是高速轮胎的声音比较大。目前还没有发现车友们所反应的异响问题。 
【 外观】经过近10年的设计沉淀，感觉外观设计还是比较适应潮流的。销量摆着呢！ 
【 内饰】感觉就是中规中矩，一般了。没什么突出的地方也没有明显的短板。真皮坐椅有点起皱，不知道是不是都是这样呢？ 
【 性价比】在bba里性价比是最高的，所以当时放弃了glc。 
【 为什么最终选择这款车？】保有量，性价比是bba里最高的，而且suv逼格较高。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】开起来很舒服，坐在里面感觉很爽 
【 最不满意的一点】暂时没有  
【 空间】空间很大很宽敞 
【 动力】油门一脚踩下去动力十足 
【 操控】操控性很赞很满意 
【 油耗】在预计范围内可以接受 
【 舒适性】舒适性很好，座位很舒服 
【 外观】偏向中庸，个人比较喜欢 
【 内饰】比较简洁明了，个人比较满意 
【 性价比】性价比十足，很满意 
【 其它描述】满意 
【 为什么最终选择这款车】上下班和商务接送服务比较合适，开起来动力也很好，非常满意 
 
【 最满意的一点】外观大气，虽然有点街车了。 
【 最不满意的一点】前排储物空间，空间太少了，很多东西不知道放哪儿。放在门板又会有共振噪音。  
【 空间】前排变速箱位置的空间太少。手机充电宝，都不知道放哪儿，扶手箱都放满了。后排是有点小局促，但是也很够用，平时也就2个人坐车 
【 动力】动力还是杠杠的，还在磨合期还没用过s挡，但是想想都还是很激动的 
【 操控】操控指向性是不错，指哪儿打哪儿，就是方向盘的力回馈的有点假有点不喜欢。 
【 油耗】目前2500公里电脑显示12.5的平均油耗，但是实际算下来要低一点 
【 舒适性】前排的很舒适这个不用多说什么了。后排太直了，坐垫也有点硬。我自己也只坐过几次短途。长途只有等下个月出去玩的时候让朋友给我试试了。 
【 外观】已经烂大街了。不过还是很不错的设计。我喜欢。 
【 内饰】对于开过很多奥迪车的朋友就觉得千篇一律。都差不多。但是没开过的  我就觉得还不错，挺精致的。 
【 性价比】性价比一般般，很多实用性的功能都没有。都三十多万的车了。这些几百块的实用配置完全没必要省了把，太寒碜了。 
【 其它描述】选择进取型想的时候后期可以选一些自己真正能用的上的配置，自己到外面改装一些，推荐 
【 为什么最终选择这款车】是家庭用车为主要，考虑过5系 A6，这些轿车，都被父母说底盘太低，通过性差而否决了，在bba这个圈子里面 也就q5合适点，就选择了他。我不后悔我的选择。 
 
【 最满意的一点】1.加速，起步的确有点弱，但速度起来后，加速杠杠滴；2.四驱很稳，泥泞路和雨水天有信心；3.油耗，目前12.5个油，对于这车重，也满意了；4.全景天窗，享受自然，舒服。另外，目前没发现烧机油、天窗异响和和刹车异响等。 
【 最不满意的一点】起步和车子停住那瞬间有明显的顿挫；后排空间只能说是够用。  
【 空间】基本够用，稍小了点， 
【 动力】起步有点弱，一旦速度起来后那绝对牛逼！ 
【 操控】转向精准，但就A柱有点遮挡视线。 
【 油耗】基本满意。 
【 舒适性】低速隔音真心舒服，过了100码后风噪较大，过泥泞路是颠簸感明显，这点不如我之前的雪铁龙C5舒服。 
【 外观】饱满大气！ 
【 内饰】用料对不起这价格，设计陈旧！ 
【 性价比】同价位性价比高，看了窝窝XC60、奔驰GLC、宝马X3，都不如Q5配置高！ 
【 为什么最终选择这款车？】品牌强大，保有量高。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】大家说的烧机油的问题我没有碰到过，这是最满意的！ 
【 最不满意的一点】内部塑料件的质量太差，空调出风口的调节卡扣用车到第二年的时候坏了3个，现在都是用原子笔芯来拨，天窗异响一直伴随我到现在！ 
【 空间】头部空间以及后备箱空间还不错，就是后排腿部空间略显紧张，空间牺牲在发动机舱了！ 
【 动力】高速长途跑的多，表现很满意，1.9吨的自重表现算是不错 
【 操控】还可以吧！跟其他SUV比算是中规中矩，这个级别里面最强的应该是X3和极光吧！ 
【 油耗】比较满意，没有觉得费油，买他的时候正是油价一路走高的时候，感觉很不错 
【 舒适性】也算中规中矩吧!这个级别里最舒服的我感觉还是SRX 
【 外观】属于耐看型的，从买之前看，到买到以后看，再到现在看一直没有觉的难看过，只是现在都街车着实有点视觉疲劳 
【 内饰】这个太疲劳了，家里亲戚还有两辆A6L，真是看得够够的了 
【 性价比】我买的时候觉得还行，毕竟那时候同级别的基本都没有国产化，现在的优惠力度挺大自己看看有点肉疼 
【 其它描述】8速变速器听着不错，油耗也不错，就是中低档位顿挫比较明显，我后来买的英菲Q50用的七速的，明显要顺滑很多 
【 为什么最终选择这款车】其实当时一直在看傲虎，坐着舒服，价格也适中，但是老爸试乘试驾过以后觉得太像轿车的感受，想要高大一些的车身，当时也临近退休想着以后出去自驾游方便，再加上行政部门都比较喜欢4个圈，于是就去试驾Q5，试驾专员把车开得跟舞龙舞狮一样，我一看行，有些潜力，于是就定了，找朋友给说到不加现金只加2w装饰，可以挑2w4的东西，以当时的行情来讲觉得不错，于是乎就此结下了缘分 
 
【 最满意的一点】动力，加速轻松； 舒适度很好，坐在其中，就是你一个人的世界，同样，也感觉全世界都是你的！ 
【 最不满意的一点】天窗异响，虽然自己处理好了，总感觉几十万的车不该这样！  
【 空间】本人173的个子，空间恰到好处！ 
【 动力】随心所欲，超车变道很流畅 
【 操控】转向比起家里的卧车还要轻巧，路上跑起来舒适度很好，特别是三叉壁的悬挂，特别牛，烂路上我可随意驾驶！ 
【 油耗】还是可以接受的，评论10个点，对于2吨多的车子，可以说表现出众 
【 舒适性】长途驾驶腰不累，坐在车中，很享受车内的安静，特别是超喜欢在车内听自己喜欢的音乐，感觉一切纷扰都不再！ 
【 外观】我是绝对的外观控，外观流畅，饱满，大气！ 
【 内饰】还是比较精细的，有人说中控像飞机操作台，科技感十足！ 
【 性价比】外观，配置在同级别车里算佼佼者了！ 
【 为什么最终选择这款车？】没选择，外貌协会，直接被Q5秒杀，太漂亮了！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观！耐看！考究！德国不愧是先进工业化的代表。 
【 最不满意的一点】目前暂时没有刚提的车  
【 空间】乘坐全家没有问题！个字不要太高啊！  
【 动力】2.0T没的说！  
【 操控】德国人细致！ 
【 油耗】目前刚提有待研究 
【 舒适性】必须好啊！你懂的-德国制造 
【 外观】必须满意要不怎么买它！ 
【 内饰】很人性化！用料扎实n 
【 性价比】总体给4分！空间有待提升！配置有待改进！不要抠搜的减配！ 
【 为什么最终选择这款车？】看了真的是很多啊！从轿车到SUV！最终情定奥迪SUV，主要有几点：1、家里有轿车，换换赶脚！2、比来比去还是奥迪，看过丰田汉兰达、沃尔沃XC60、福特锐界、森林人等等！比来比去，发现从做工到驾驶，奥迪最适合！精致的中控台！耐看的外观！出色的驾驶反馈！没错就是他！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】奥迪的品质，虽然内饰比较老了，但用料和美观程度还是比较不错的，感觉四驱系统还是很牛的，提车4000公里左右时去过一次海边玩耍，海边的沙滩和很软，好多车都陷在沙子里不得不叫拖车，我开着q5一溜烟的跑过那自豪感......（大多数陷下去的都是两驱车）。 
【 最不满意的一点】加速实在是不怎么快，和最开始预期的相差有点远，尤其刚起步时感觉车好重，说实话我感觉刚起步时也就和我之前1.4t的golf差不多，不过跑起来再加速还是不错的。买完了才体会到那句话，开suv就不要去拼百公里加速了！  
【 空间】谈不上大，基本就我和老婆两个人，偶尔拉拉人也可以，只不过需要副驾驶调调座椅，孩子刚刚出生，以后要放一个安全座椅，之后空间啥样 还能不能坐四个人就不好说了，不过除了7座的剩下车都存在这个问题。 
【 动力】起步不快，中段加速还可以，过了200速度上的不快。市区开绰绰有余了。 
【 操控】只能说还可以吧，转向还算精准但过弯侧倾有点大，可能之前开轿车的原因，但老婆说没有golf好开，可能因为车变大了。 
【 油耗】油耗还是比较满意的，一吨八的车只有十点五的油耗，也可能和我总开高价有关，原来golf开越快越费油，现在可能排量大了一点，感觉开快点反而省油（不飙车的情况）。 
【 舒适性】减震还不错闭经suv，低速过个减速带啥的感觉还不错，开快了都一个德行，到目前为止没坐过后排所以不知道啥感觉，不过想想看坐后排上面一个大天窗也蛮爽的。副驾驶体验了一回，无奈老婆开车手法不行，没体会出啥光顾着紧张了 
【 外观】可以说q5很符合中国人的审美，圆圆胖胖的感觉。 
【 内饰】已经有点过时了，也可能审美疲劳了。 
【 性价比】处于生命周期末期了，在同级别里面我感觉性价比已经最高了 
【 为什么最终选择这款车？】选车时比较中意宝马328m运动版和奔驰e260运动，家里比较民主，老婆不喜欢宝马，说长得不好看，家里又说e级等我中年开也来得及，一想也是，就买q5了。大爱x3无奈囊中羞涩。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观内饰行车灯都是比较赞的，因为开惯了经济型车一开这种SUV瞬间高大上了，全景天窗爱的不行不行了，整车长度刚刚好，停车很方便，在大城市停车就是一种煎熬， 
【 最不满意的一点】天窗哒哒哒的响~还有就是轮毂太多刹车粉了。。。。  
【 空间】前排空间要多舒服有多舒服，后排空间么，只能呵呵了，还好都是两人坐的比较多，拉货倒是挺会装的，满意 
【 动力】这个是本人最称赞的，只要敢踩，动力还是相当凶猛的，13款155千瓦的跟15款165千瓦差不了多少，反正动力十足，红绿灯起步基本打头炮，超车不在话下，有时飚个车S挡还是相当相当满足啊， 
【 操控】指哪打哪，方向盘尺寸很适合我，比较小巧，打轮比较轻巧，女生可能对这个比较敏感， 
【 油耗】对于Suv来说10不到的油耗很让我满意，一般城市里12个，高速有次最低8.7个， 
【 舒适性】别人都说座椅比较硬，我感觉Q5的座椅还是比较舒服的，有可能我屁股肉比较多，哈哈~ 
【 外观】圆润的车身，家里人都比较喜欢，现在回头率还是有滴` 
【 内饰】奥迪家族传统的内饰设计，科技感不用说了，特别是晚上开内饰灯后感觉更好 
【 性价比】品牌跟质量超越同级宝马X3，GLK，价格跟售后保养也比较靠谱点，不会高的离谱，反正比较中庸让人能接受 
【 其它描述】机油消耗还是有一点的，不过在厂家范畴内，不予理睬 
【 为什么最终选择这款车】价格跟车型最终俘获本人啦~~~~~~，说最主要的还是价格啦，哈哈，害羞~~~~ 
 
【 最满意的一点】外观漂亮。看着比较大气。。。尤其是那双犀利的眼睛！让人回头率非常高！轮廓也还不错了！ 
【 最不满意的一点】后背箱空间比较小，而且过减速带的时候，车窗有异响！低速加油门有点顿挫！中控显示屏有点小了，还稍微大点就好了！  
【 空间】空间还行吧，基本上是我和老大一起的 
【 动力】感觉2到3档有顿挫的感觉，！ 
【 操控】指哪打哪，方面精准！但是和奔驰GLC还是差了点，个人感觉不喜勿喷！ 
【 油耗】还是把，开始是10个油，现在好了点9个点，还是可以的！ 
【 舒适性】还可以吧，毕竟是豪华品牌，但是肯定没有小奔奔舒服，毕竟舒适一直是奔驰主打！ 
【 外观】大眼睛无可挑剔 
【 内饰】还行吧！毕竟是40多万的车 
【 性价比】在德系三豪华品牌里算最便宜的最有性价比的！ 
【 为什么最终选择这款车？】开始的时候看中了福特的越界，奔驰的GLC260豪华，沃尔沃的xc60以及英菲尼迪的Q50！去过奔驰店试驾了GLC感觉不错，可是要等四个月才有车，所以放弃了，再到福特店去看了下，现车老大说不好看，所以没办法，放弃了，接下来到了奥迪店来试驾，老大一看到Q5那犀利的眼睛，瞬间就说要奥迪，没办法，只有跟4儿子谈谈价格方面的事了，中间出了点小矛盾，但是4儿子赠送的礼品比较多，所以就谈好了， 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观、灯光漂亮，回头率高，操控良好，配置较丰富。 
【 最不满意的一点】后排空间一般，刹车异响，上车左膝盖容易碰着大灯开关。  
【 空间】一般，能应付日常需要，但长途的话，后排中间难受。 
【 动力】十足，随叫随到，近两吨的车，7秒提速到了100公里，非常优秀。 
【 操控】良好，转向精准。 
【 油耗】高速9升左右，综合11升左右。 
【 舒适性】良好，滤震较好。 
【 外观】漂亮、拉风，从哪个角度看都好看。 
【 内饰】一般，还有提升的空间。 
【 性价比】很好，技术型性价比最高。 
【 其它描述】总体很好，音响效果不错，本车带有一键起动、DVD导航及倒车影像，加上六碟CD及其它各种插口，听音乐看电影蛮不错。提车时4S店膜、脚垫、尾厢垫、行车记录仪及手机掌控都送，感觉还可以。特别是手机掌控，通过手机就能远程控制车辆启动、熄火、开关门，还能通过地图知道车辆的准确位置，科技感十足，瞬间提高档次。过几天上传图片供大家看看。 
【 为什么最终选择这款车】性价比高，操控性好，配置丰富，经典耐看，特别是灯光，秒杀一切车辆。 
 
【 最满意的一点】当然就是动力和方向精准了，基本无间隙，喜欢这种感觉，双离合变速箱换挡相当迅速，配合350牛米的扭矩，推背感让人热血沸腾。全景天窗很爽，坐在后面把遮阳帘打开就是一种享受啊~~   你懂得！ 
【 最不满意的一点】 67000公里，三年时间，全景天窗的异响，现在右边大灯远光已经坏了。去年空调制冷坏了，开去4S店说是传感线坏了~~~，最主要的一点就是，感觉动力不如从前了，机油一直是用壳牌的全合成机油。 
【 空间】前排空间没话说，不过个子稍微高一点的也不适合这个车。后排空间已经无力吐槽，三个人已经感觉很拥挤了，腿部空间，呵呵哒.... 
【 动力】动力很强劲，160码以下提速相当迅猛，动力源源不断。将近2吨的车身，换挡超快的双离合变速箱，异常灵活的刹车，我只想说，尽情的踩油门吧！ 
【 操控】很优秀，但是跟同价位的宝马比的话还是有差距，底盘和悬挂的调校问题。但是Q5的换挡提速来的更直接，和大家说的一样，弯道之内的交给宝马，直线加速就让奥迪来吧 
【 油耗】体重摆在那，油耗可以接受，不高不低。 
【 舒适性】坐久了还是会腰酸背痛，不知道是不是因为垫了座垫的原因，犹豫后排的腿部空间不足，直接影响了乘坐舒适性，跑长途会很累。要讲舒适型，还得买轿车。同级别A6L就要舒服的多 
【 外观】中规中矩的车身，辨识度还是很高的，主要是比较耐看。前脸比较霸气，但是现在的众泰T600车型让人很尴尬~ 
【 内饰】很普通，真的很普通，而且特别的不耐脏。死角太多，不好打理~~~  多媒体系统感觉很落后，不太好用 
【 性价比】根据我个人而用，性价比还是挺高的。对于空间的要求不是很大，主要是动力很满意。不差钱的朋友，可以考虑进口的SQ5~~~  绝对爽到爆 
【 其它描述】豪华品牌来说，Q5这款车给你的感受还是性价比很高的车型。EA888的2.0T高功率发动机，7挡双离合的变速箱。相比于宝马X3，北京奔驰GLK，Q5给你的惊喜会更多。 
【 为什么最终选择这款车】时下流行款式，排量不大不小，价格合适，外观满意。 
 
【 最满意的一点】加速性能挺好！驾驶感觉挺赞！油耗比同级车要省油 
【 最不满意的一点】 高速风噪有点大了，悬架过减速带太硬。 
【 空间】前排可以，后排我1.80腿前排正常基本不能伸直。 
【 动力】动力是刚刚的，换车还是换进口版的3.0那加速肯定比合资的爽 
【 操控】我觉得操控还行，超车挺溜。 
【 油耗】综合十升左右。高速定速巡航省油绝对。 
【 舒适性】舒适性一般吧，太软估计开高速肯定飘。 
【 外观】个人感觉是心里想要的。 
【 内饰】内饰还行，就是细节还需改善。有得地方太硬了，门下面都是硬塑料。 
【 性价比】性价比以前一般。现在竞争大了不是一家独大，性价比更好了 底盘有点低了。城市开小越野还是能够胜任的。 
【 为什么最终选择这款车】因为工作的地方经常跑山路。前一辆是A4山路开不了 
 
【 最满意的一点】S档超爽的 
【 最不满意的一点】异响，不仅天窗，感觉车内其他地方也会异响，就是找不到地方。嗯，有时候所有异响又都安静下来，很爽  
【 空间】很满意，后座家里人也觉得很宽敞 
【 动力】s档很爽 
【 操控】转向精准度，悬挂都很好，地盘那么高能有什么路感回馈？就是觉得没有轿车好开。暴汗 
【 油耗】县道走8.5，高速8.0，城市镇区11～12，很满意 
【 舒适性】没有轿车好 
【 外观】很漂亮 
【 内饰】没有选择舒适型，没有mmi和岑木，内饰低档了不少，不过棕色内饰很高档 
【 性价比】对比现在的价格，能有什么性价比呢？ 
【 为什么最终选择这款车？】灯，灯灯，灯灯。哎…不过，试驾了x3和q5觉得q5更好开 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观符合俺的审美，动力很好，舒适性不错，油耗有惊喜。 
【 最不满意的一点】车载导航太烂，操作不便，还不如以前300多买的车载导航，或手机导航，购车半年多问4S店，还没有更新，头痛！，更新要1000，头大！（不就是下载个地图吗），杯架加热及制冷太慢，不适用。  
【 空间】前排不错，后排坐2人也不错，家人很满意，后备箱一般，应该够用，这可不是货车呦 
【 动力】很不错，至今未地板油(俺比较惜车,最高开到5000转，不想再往高了)，对于俺家用，有时放纵一下，斗个气都够用了，当然要明白这不是赛车，顺便说一下，当初正是对比了X3之20i的动力储备，才下决心买的小5！ 
【 操控】简单的说好开，媳妇很赞。转向比较精准，好像比X3弱一点，感觉并不明显！高速过弯侧倾感还是有的，需谨慎。变速器表现很好，正常行驶感觉不到换档，非常及时平顺！一脚油可以直降4档，S档体验不多因为懒，D档已经满足日常各种情况了。上下山低速时能感觉到换档，个人认为很正常。四驱系统管用，雪后上山，同行11辆车均绑防滑链（不绑真上不去），俺没绑，虽然提心吊胆，但十分顺利，需要保持清醒的是，如果全是冰溜子路面，四驱也白搭！  
【 油耗】油耗和驾驶者习惯密切相关，刚买车时一是磨合期二是好奇想看看这机器到底油耗能低到多少，所以开得比较柔，匀速行驶较多。市区随便10以下，市区外随便9以下，最低油耗经历是去年兰州到西安667公里，乘员4人总油耗6.7，还是两人换着开，可以说非常满意。有时放纵一下那就随便12以上了。自动启停功能实用，可以用刹车力度掌握，也可以通过按键开关，习惯了就好。 
【 舒适性】不错，亲戚及父母都说这车稳当，个人体验，去年旅游媳妇换我，在后排小息，过小石子路面感觉并不大，不影响休息。迷糊中隐约听到超速报警多次想起，后来一问是媳妇飚车戏弄人家，简单的说开100加速到150，车子平稳性没有明显的变化。 
【 外观】中庸而不失大气，精致中透着高档。 
【 内饰】一般吧，个人感觉和同级别车相比没有优势。 
【 性价比】买早了，现在又降了，和同级别比有点优势，和国外比，头痛！ 
【 其它描述】天窗异响至今没出现，刹车异响倒是有，经常开就会消失，4S店装个踏板要1万多，贴个膜要1万多，中期保养4600，大保养1万，简直是强盗！政府也不管，头痛！ 
【 为什么最终选择这款车】本人第一辆车是吉利自由舰，当时想，换车还买吉利，支持自主嘛，后来看了央视采访李书福，李老板说你们沃尔沃老把精力放在车要达到多高标准，多高技术，没必要！中国人喜欢大。采访没看完俺就不想买吉利了，也不想买自主了，合资车日本车肯定不买，车子轻可不是省油，空间大，一撞就碎！不碎也内伤！美系车油耗高，韩国车IX35漂亮但变速器不行，动力也不行。剩下就只有德国车，奔驰外观本人不敢苟同，开着也没劲，宝马X3开着可以，28I要70多万，国外4万美元，头痛！在这里俺真诚地期盼，中国滴汽车人，真正滴汽车人排除商人，早日出现！ 
 
【 最满意的一点】用车中最满意的其实我也没有太多发言权，因为啥呢？因为我开过，但车是朋友的，呵呵。那么我就来说说我开着用车最满意的地方，下面还有都是我个人感觉阿，虽然不是车主吧，但还是开过几次，说说我个人观点，不喜勿喷啊。好了那我就先说说最满意的地方，首先得说说品牌价值，奥迪，大家都知道，上到老八十，下到八岁的，豪华品牌，官车，各种说法吧，我想说的是最满意的第一点就是品牌价值，开着有面子吧，我想很多人能理解。 
【 最不满意的一点】下面来说说最不满意的吧，对应豪华品牌来说吧，其实作为我得角度来看，用车方面没啥不满意的，除了保养悄悄贵了，就是这个价格也挺高的，这就是我觉得最不满意的了，价格。。。我买不起嘛是吧，所以咯你懂的。  
【 空间】乘坐空间满分吧，大概也是全景天窗有贡献的感觉，感觉车内空间挺大的，后排做三个人也不挤得慌，前排也行，唯一就是车身高，个子矮的上下车很别扭。载物空间一般吧，毕竟是SUV，后备箱你大不到哪去，除了七座的按五坐的那还行，但是，优点就是开后备箱开口大啊，这个轿车真比不了，放孩子的小车，那种电动的，轻松放下，轿车卡住进不去。 
【 动力】加速说来真是杠杠的，8档真不是盖的，呵呵，1500转跑到100公里每小时，再加速都是窜窜的，百公里加速官方是8秒多吧，不错了，比我的12秒多强太多了，不小心暴露我屌丝了。 
【 操控】转向好用，地盘扎实，不过地盘沉，稳当，悬架支撑好呗肯定好呗，四驱的，貌似还是全时四驱，去走个不好走的路操控也是蛮好的 
【 油耗】其实油耗本来不想给五分来的，不过想想吧，这货这么重，又是2.0t，这个油耗也那样吧，知足常乐吧。 
【 舒适性】舒适性必须满分阿，座椅宽大舒适，隔音也很好，过减速带都不怎么显，彭彭的就过去了。 
【 外观】外观因人而异吧，这个设计应该都符合大众化审美的，我就是属于那个大众化，就是那个轮毂个人感觉不怎么好看，18的鼓，看上去显得小，像17的，怎么也得上个20的，刀轮那种多好看，嘿嘿自己觉得阿，要是我，我就给他换了，奥迪吧还是黑色好看稳重。 
【 内饰】用料很好，做工更好，没别的，筋看，大都黑色设计，没啥特别的除了那个我认为大个的档把。 
【 性价比】性价比般般吧，车真的不错啊，不过钱也不错啊，40多万呢，买好几个我那车了，性价比怎么说呢，你觉得值，他就是值，你觉得不值，它就不值。一人一看法是吧，我虽然买不起吧，不过看着开着感觉还是很好很值得，安全性能又挺高，这个才是最重要的，毕竟上路安全第一吧，生命至上！！！ 
【 为什么最终选择这款车？】这个我就不予评论了吧，有钱任性。我说的是车主啦呵呵。 
【 其他描述】虽然没用车多长时间，但是有几点要说的吧，首先就是方向盘，这个价格，不给多功能，这个我觉得有点说不过去，虽然现款的有了。第二就是有点微微震动吧车内，算是异响不太严重，第三点起步点点顿挫，完毕 
 
【 最满意的一点】最满意的是整车科技感强！例如：发动机启停功能，电动尾门，电动折叠后视镜，电子驻车系统等等！ 
【 最不满意的一点】短途可以无视后排座椅！长途后排座椅单薄无支撑乘坐舒适性差！  
【 空间】乘坐空间宽敞明亮！精心设计的储物空间充足！ 
【 动力】2.0T发动机动力强劲！再无视油耗的情况下还有推背感！呵呵！ 
【 操控】指向精准！配米胖子235轮胎四轮碟刹刹车有信心！操控精准！ 
【 油耗】市区油耗13左右，高速不激烈驾驶油耗10左右！ 
【 舒适性】前排座位厚实支撑性好！真皮座椅皮质柔软无异味！ 
【 外观】四边形LED行车灯如一对灵异的眼睛能表达你一切想表达的情感！18寸米胖子的大脚给十足信心！接缝紧密完美工匠打造！ 
【 内饰】全景大天窗，真皮方向盘，配合前后雷达显示车辆信息动态等的显示屏，前后分区自动空调给你舒适的驾乘环境温度等等堪称完美的内饰！ 
【 性价比】通过汽车之家这个平台学习研究了同价位的车，包括雷克萨斯RX，沃尔沃XC60，凯迪拉克SRX，综合外观、动力、四驱、油耗等多方面考虑，还是奥迪Q5比较中庸一些，可能也是Q5销量比较高的原因吧。 
【 其它描述】四十万左右的车配全景天窗，前后LED日行灯和尾灯等等配置为什么就少了一键启动无钥匙进入系统呢？真的搞不明白！2.0T的高功率发动机,配8速手自一体变速箱,从南京提车回家因为有急事曾经跑到时速一百八公里，发动机仍有强劲动力！平时开车不建议这样驾驶安全第一！ 
【 为什么最终选择这款车】综合几款SUV之后，觉得Q5大气！配置较全！车辆稳定性好！保有量大等等。最后确定就她了！ 
 
【 最满意的一点】外观、动力、MMI 
【 最不满意的一点】导航不合适国内的车主用，很不方便，而且导航升级慢，自己又不能升级，去4s店升级还要加钱  
【 空间】前排很舒适，后排刚好，170个子不高，刚好，空间刚好，适合小两口的生活，平时自驾游 
【 动力】动力很带劲 
【 操控】转弯、掉头、跑高速都很稳定 
【 油耗】各人都有各的开车习惯，早上上班不塞车8.2-9.3左右之间，晚上下班塞车11-14个点左右 
【 舒适性】很舒适，由于是第一台车，感觉很好，和朋友的荣威550d比起来那时没话说 
【 外观】一直都喜欢奥迪的外观，中庸、圆润，特别是前后灯 
【 内饰】内饰很漂亮，订车的时候是黑棕双色桌椅，但到货是黑米白双色桌椅，和内饰的米白色相呼应 
【 性价比】性价比那就没得说了，爱上它，那就当宝 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】1:媳妇喜欢，2:自己也喜欢 
 
【 最满意的一点】外观几乎完美 
【 最不满意的一点】后排座椅空间不够大 要是再加10公分就好了  
【 空间】前排的话我没得说 只是后排的话我就很不满意。只能坐两个人。要是坐三个的话中间那个人不好放腿。这都能理解。只是坐腿长的人后排座椅上不够长 
【 动力】动力很不错 S挡下推背感很足。但是油耗大噢。建议不要用 
【 操控】 
【 油耗】差不多 
【 舒适性】前排很舒适。后排就难说了 
【 外观】非常满意 
【 内饰】很好 
【 性价比】真正了解之后你会感觉Q5是你不错的选择 
【 为什么最终选择这款车？】Q5是我追了几年的车 而且全家都很喜欢 没得说 只是看了一次我就把它给买下来了 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】比上不足 比下有余 
【 最不满意的一点】比下有余比上不足  
【 空间】后排后排后排最重要的事情说三遍 花四五十万买个车 既然可以如此之小，不能把后备箱弄小一点么，多在后排空间做些文章吗？！ 
【 动力】发动机真是无话可说，7秒能到100公里的SUV 这个价位估计找不到几个！ 
【 操控】因为不是专业车手，城市驾驶很轻松，方向很轻 
【 油耗】新车16年2月份买的，开了1200 公里 ，现在仪表显示12.7  可能是驾驶比较暴力，磨合中 期待油耗降到10升左右 
【 舒适性】座椅短时间乘坐还算可以，时间长了感觉座子很硬，不太舒服 
【 外观】Q5 上面有Q7，下面有Q3 外观中庸 很耐看 
【 内饰】要是没开过日系美系车 感觉还会好一些  没那么多夸张的点缀 
【 性价比】全款40万多一点儿，这个价格 除了极光 还真没什么可选的！比比前两年卖五十多万 心里还算挺平衡的 
【 为什么最终选择这款车？】妈妈媳妇都喜欢，这是不可抗拒的潜在需求啊 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】手握方向盘能让人放心，可以带我去所有地方了，LED灯带式的日间和尾灯，Q5目前最完美的外观了。开车上路，不降格，超车速度提的起来，Quattro的四驱系统，各种路况让人放心。 
【 最不满意的一点】后排的空间真TM狭小，我185的个子，上车后我后面除非小孩，不然只能放东西了，硬塞5个人的话，前排副驾也会跟着遭殃，不过5人情况很少。  
【 空间】同上，狭小的后排，但是后排座椅长，腿部支撑性好，同级别途观后排座椅短，所以给人后排宽敞的感觉，但如果长时间乘坐，Q5要轻松点 
【 动力】211匹，350牛米，单看输出，好过很多2.8自吸的车了，再配上奥迪quattro体系（中央托森差速器，前后点子差速器），加速平稳，猛踩油门，涡轮介入有迟钝感，所以动力不是马上就来，但习惯后提前踩就行了。但是毕竟2.0的排量，一人驾驶和坐满人，加速迟钝感差别还是很明显。 
【 操控】不错，不管是高速还是山间小路，车随心动，操控真没话说（可能没开过什么好车），对于我的经验来说的话。 
【 油耗】配上8速变速箱，75升油箱我能从成都开过攀枝花，而且还是随时大油门超车，试过2000转左右跑高速（牺牲一定提速，而且被超车心态要好），走了近950KM。 
【 舒适性】后排上面提过，不说了，前排很不错，虽然没通风，但是副驾坐久了能睡着了。 
【 外观】LED灯带，矩形日间行车灯，伞形尾灯，流线造型，我觉得比Q7时尚多了。 
【 内饰】说实话，一般做过朋友的宝马，的确差很多，尤其同价位，配置真的算少的。 
【 性价比】很高的性价比，降价后更接近完美 
【 其它描述】平常随意使用是完全足够的，但总是觉得缺少点什么 
【 为什么最终选择这款车】        车是父亲买的，之前家里开过2.0t的A6L，后面换了3.2quattro的，现在第三辆，父亲一直迷恋奥迪，别的几乎没看，所以最终选择的Q5。 
 
【 最满意的一点】外形大气 内饰用料尚可！动力不错！变速箱匹配很好，比家里的君威好太多了！选舒适就是为了音响！效果很好！ 
【 最不满意的一点】刹车异响！刹车异响！刹车异响！还有过减速带明显没有同事的GLK舒适  
【 空间】本人1米84前排空间不是问题，后排空间不及X3不过绝对够用又不是天天带人 
【 动力】这个价位同级别加速绝对的优势，D档位比较平顺，S档还是比较猛的 
【 操控】说实话操控属于比较稳当的车型，毕竟SUV不能和轿车比操控，个人感觉没有君威好，不过要比GLK那粘手的操控好，但不及宝马X3 
【 油耗】近2吨的车重，这个油耗可以接受，另外四十几万的车都买了就别在乎那快把钱的油耗了，要省油推荐雷克萨斯 
【 舒适性】隔音不错，座椅包裹感不错，悬挂支撑比较到位，就是过减速带明显没有GLK舒适 
【 外观】出来这么多年的车了，百看不厌，越中庸的车时间长了越耐看 
【 内饰】做工比较扎实，舒适性的内饰方面更加讲究，不过拿GLC是差了点！ 
【 性价比】销量在这儿呢，当然同级别最高 
【 为什么最终选择这款车？】Q5是目前BBA中最具性价比的车型，口碑还是可以的，即使有刹车异响的小毛病，不过可以接受！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】稳定性，安全！外现！四驱 
【 最不满意的一点】价格高配置低！天窗异响！  
【 空间】够用！前排宽松，后排勉强，坐三个大人的话局促！ 
【 动力】提速快！出厂数据在那摆着呢，七秒多！ 
【 操控】方向偏重吧，高速扎实稳当！ 
【 油耗】毕竟不能喝水，高速省油，市区翻倍。 
【 舒适性】前排头枕有点高，后排坐椅几乎固定，舒适性一般！长途驾驶还好，后面乘坐有点难受！ 
【 外观】外现漂亮！饱满的线条，迷人的灯！ 
【 内饰】中控看上去摸上去就那样！自己包的真皮！ 
【 性价比】买贵了，考虑到质保售后选择4S店买的！开吧，一分价钱一分货！ 
【 为什么最终选择这款车？】奥迪的四驱，安全综合性价比！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】四驱就是好，没上雪地胎，冰雪路面上坡起步没问题，，以前的俩驱车都不敢停在冰雪上坡路段 
【 最不满意的一点】占时没有最不满意  
【 空间】买车前试乘试驾过Q5，空间和备箱载物都很满意 
【 动力】加速能力我很满意，坐在副驾驶的老婆总嘟囔我开的太快 
【 操控】开着感觉没我以前的轿车方向灵敏，应该是Q5车宽，轮距长的原因，但是车跑起来很稳， 
【 油耗】油耗一公里7毛5，满意不算费油 
【 舒适性】座椅舒适性和车内静音，（满意，很满意，极为满意）我选择很满意 
【 外观】外观极为满意，太漂亮了，呵呵 
【 内饰】车内用料还满意，新车没有异味， 
【 性价比】奥迪，宝马，奔驰，奥迪性价比最高 
【 为什么最终选择这款车？】买车前用咱汽车之家对比宝马，奔驰，还是奥迪性价比最高 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最喜欢它的外形，一个字“叼”屁屁很不错性感 不是铁的话，真心想亲亲哈哈. 
【 最不满意的一点】后备箱，真是蛋痛，装不了多少东东，如回家，想多带点肉与油还有一些别的就不行了，跟本没有我大7能装，媳妇有点不开心，说之前是大车坐上去舒服，现在这车是不是有点小啊，我说小是当然的啊这是五座那是7座啊级别不一样啊。媳妇 叹了一声.....  
【 空间】内部空间一般般，家用可以，给我的感觉没有我以前的大7能装了，有点不习惯啊，有点失落.不过有得就有失吗？不可能好的全是你的吧！想想也是... 
【 动力】动力那是杠杠的啊 比之前的大7更牛B喜欢啊太爱了. 
【 操控】OK 很叼 看到第一眼就喜欢上它了. 
【 油耗】还行5-6毛比大7少点不过是吃的97-95的油感觉差不多啊哈哈. 
【 舒适性】有点硬不知是不是新车的问题，不过喜欢那种感觉必近是5环少一环啊. 
【 外观】太美了，早就爱上了它. 
【 内饰】这个我不太懂，反之是我喜欢的类型啊. 
【 性价比】这个这个这个有点高，但必近是知名品牌啊，还有就是面子大大的有，因为钱多啊！嘻嘻. 
【 其它描述】喜欢不是错，错在于你太美了，不得不让我爱上你，没有别的选择。所以我选你当小四了. 
【 为什么最终选择这款车】目前1000公里没有发现什么不正常的情况，一切OK，我这人不爱这方面的面子，但我也是多多少少是爱面子人，安全方面是需要人维护的，不能全方面靠车.... 还有一点是在我们老家喜欢比，这个我也是为爸妈争气啊，自己不吃不穿也要买，让他们在老家不让同村的看不气啊，不过现在我们村，我是第一辆嘻嘻...这下爸妈是高兴了，可我就过苦B的生活了哟.  
【 吐槽】小小的-吐槽一下，先说说这车我最爱的地方，中控、车头、车尾、内饰色度这些地方都是我喜欢的地方，先说下中控，用个字来形容“叼”比之前的大7好看（个人看法不代表所有人观点），功能齐全设计动感给人的第一感觉“爽”，车头，大灯，线条还有一重点，四环标示，中网都是我的菜，车尾，尾灯设计双排是我的菜，内饰，黑加暗色的我都喜欢，因为有一点脏都不怕啊 男人吗 你懂的。  
 
【 最满意的一点】性价比高，比较低调精致，加速有力 
【 最不满意的一点】车冷时刹车会有异响，太街车太多了，感觉还是有点小了  
【 空间】家用足够了，后备箱电动真是要赞一个，太实用了 
【 动力】感觉好像也是正常水平，日常超车无压力，动力敢踩就来，属于4缸里鸡血版的了 
【 操控】这个是真的不错，配上四驱简直黄金搭档 
【 油耗】较满意，市区11个，高速最低开过7个 
【 舒适性】隔音效果也是不错的，原车音响也够听，座椅如果是打孔的会更舒适，毕竟钱不是白花的 
【 外观】外观挺大气，就是太多了 
【 内饰】一如既往的奥迪 
【 性价比】价格挺满意 
【 为什么最终选择这款车？】买的时候就考虑在BBA中，感觉还是Q5最大气沉稳，刚好本地优惠力度比较大 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观大气，高速稳定，升档积极，60迈就能到8档了，降档很快，提速不是一般的快 
【 最不满意的一点】过一些颠簸的路段，有时候仪表盘处会偶尔有异响，却不大，后悬挂硬，胎压2.3还能好些  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】磨合期市内11到13个之间，平均8毛多一公里，不要看有的车7个油耗，都是不准的 
【 舒适性】后排悬挂略硬，其他都好 
【 外观】聚财的一款车，风水，不信，你会失财运，信了你会聚财运 
【 内饰】做工精良，有点简单，导航屏幕太小 
【 性价比】39万以内算下来，就她不错了 
【 为什么最终选择这款车？】喜欢这个外观大气，还有买奥迪A6A8Q5Q7聚财 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】：前后大灯最迷人 
【 最不满意的一点】：后排中间无法坐人 
【 空间】2.0T很充沛，给油就走 
【 动力】2.0T 
【 操控】自带自动启停功能，市区行驶很便利 
【 油耗】刚跑3600左右，12个左右 
【 舒适性】之前开的是轿车，这款舒适度自然相当好 
【 外观】时尚 大气 动感 
【 内饰】豪华 稳重 
【 性价比】性价比超高，同等价位的SUV保值率也是最高的 
【 其它描述】一点小插曲，刚买一个月听着正版CD，吃饭之前好好的，吃完饭开车不能听了，不过4S店答应更换新的。 
【 为什么最终选择这款车】：首先优惠幅度很大，奔驰GLC加价，宝马X3是进口的，后续出现问题比较麻烦，其次就是喜欢奥迪的车灯，真是太时尚动感了，还有就是这款车开的人最多，性价比高哦！ 
 
【 最满意的一点】最满意的还是奥迪的大灯和尾灯，不愧是灯具厂，相比较宝马奔驰的大灯还有比较有优势的，这点我是十分满意，也是我购买他的一个重要因素 
【 最不满意的一点】开的时间长了车里各个部位发出异响，过质保期方向机就坏了，还要自己掏钱修，郁闷啊！  
【 空间】空间一般，前排还行，后排一般个子大一点的会碰头 
【 动力】加速还是有推背感的，对于这么一个SUV来说就可以了 
【 操控】操控我个人感觉还行吧 
【 油耗】比较费油 
【 舒适性】我给80分 
【 外观】毋庸置疑好看，不然我也不会选择这个 
【 内饰】一般化 
【 性价比】这个价位的对比还可以啦！ 
【 为什么最终选择这款车？】跑工地比较实用，轿车不适合 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力在同等级中算不错的 
【 最不满意的一点】维修保养价格过高  
【 空间】前排宽敞，后排较为紧张，前排储物空间较少，手机只能放在杯架中，后备箱高度有点欠缺 
【 动力】2.0T发动机动力较好，加速明显 
【 操控】操控优良，容易上手 
【 油耗】市区油耗偏高，高速油耗维持在8-9之间 
【 舒适性】豪华版的舒适性没有问题 
【 外观】外观优美 
【 内饰】内饰做工优良，但是材质有待提高 
【 性价比】作为Q5豪华型来说性价比不算太高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】中高端档次，不算夸张，用途较为广泛 
 
【 最满意的一点】时尚大气 
【 最不满意的一点】天窗刹车异响  
【 空间】后排中间隆起较高，适合坐两人，后备箱空间一般 
【 动力】动力还不错，超车轻松 
【 操控】操控跟轿车差不多，但是视野非常好，外后视镜超大，很好开。 
【 油耗】油耗基本满意，不算特别高，平均10.7 
【 舒适性】悬挂较软，过弯侧倾大，轮胎截面积小，抓地力不强 
【 外观】外观圆润，日行灯漂亮，每次停好车都不忘欣赏两眼 
【 内饰】做工一般，有味道，内饰老气，没有新A6L漂亮，是该换代了 
【 性价比】性价比不错，豪华品牌SUV销量第一，满街都是，保有量大，被评价为街车。 
【 为什么最终选择这款车？】GLK，XC60和Q5.因为外形，价格，配置和保有量情况选了Q5 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观  设计比较圆润   四驱 有信心 
【 最不满意的一点】天窗异响。刹车异响。  调理更换之后 现在没毛病了  
【 空间】前排可以 ，后排一般  ，前排和后排只能兼顾一边，后备箱挺大  放倒拉个大件啥的都可以， 4条轮毂加轮胎 都拉过 ，拉东西没问题. 
【 动力】没开过太好的车 ， 个人觉得 车只要舍得给油 都能窜出去。不管这车动力可以 超车啥的实力一般没问题 够用 
【 操控】比较均衡，没太大出入，比较适合日常驾驶 ，开着买菜 市里转悠都挺容易上手。女生也没压力  ，还能简单小越野一下 ，如果轮毂太大还是算了， 比较颠 。 下雨 下雪有四驱都有信心。车重加上四驱 视野也不错 。 
【 油耗】个人开的快车比较多， 所以油耗比较高，一直开慢车的话 油耗可以接受。 
【 舒适性】静音不错， 正常轮胎胎噪听不见 ，除非换胎 会有一些胎噪 ，隔音可以。 
【 外观】外观比较圆润 ，线条饱满，大小合适，适合各个年龄段。 
【 内饰】当时来讲不错了 ，奥迪一直营造科技感。从LED灯上就能看出来 ，豪华品牌毕竟这这么多年了，这个价位的内饰也不能太差。黑内比较容易脏 （好像什么颜色的内饰都会容易脏），按键阻尼手感不错  ，我的技术型的内饰装饰板条是银色拉丝的 ，个人觉得比较适合年轻人，舒适型的棕木色那种 觉得比较老气 虽然贵 ，但是没有银色拉丝款适合年轻人。 
【 性价比】奥迪4S店比较黑。Q5刚上市加价的情况就能看出来 .。后期接近改款 有些优惠，不过有强奸包 ，还行吧。 
【 为什么最终选择这款车？】品牌 外观 四驱 
【 其他描述】Q5综合各方面都比较靠谱 ，比较适合日常驾驶，还是比较完美的 ，毕竟车无完车嘛。 
 
【 最满意的一点】外观 和动力 
【 最不满意的一点】后排空间  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】我开了两年多了整体感觉还好，讲讲这车的优缺点。优点：外观大气，圆润饱满，动力强劲，随叫随到，舒适平稳，车的指向性好，操作方便。全景天窗很有感觉，高端大气。缺点：高速胎压和风噪比较大，后排空间小，后排地板隆起较高，影响后排舒适度，第二排不能前后移动，后排空间不灵活。有些小毛病如天窗有时有异响。原厂刹车片2万公里后有异响。后避震器以前漏油后稳定了。我这边没有奥迪4s店，维护保养比较麻烦目前没有啥大问题 
【 为什么最终选择这款车？】外观 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】全时四驱，操控好 
【 最不满意的一点】噪音稍大，天窗异响  
【 空间】空间不算大，但是绝对够用。相对比较满足 
【 动力】155Kw，数字不太大但是够用了。只要敢踩，动力源源不断 
【 操控】转向不像宝马那么精准，但是全时四驱。靠得住 
【 油耗】14.-15个油，市区油耗很高。国道最省油大概7个左右 
【 舒适性】发动机噪音稍大，加速和减速相对比较稳。车不算太高适合老人小孩上下。 
【 外观】外观不错，柳叶眉灯不及原来的led好看。整体比较满意 
【 内饰】还算凑合，软质材料较多。比上一代奥迪A6，没啥进步 
【 性价比】天窗异响，治不了的通病 
【 为什么最终选择这款车？】宝马X3，沃尔沃XC60，这个性价比较高，配置适中。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】悬挂很舒服，颠簸路面过滤得很好，整体做工还满意，大品牌就是不一样。 
【 最不满意的一点】车内异味太重，熏的人头昏脑涨，这点就不太符合奥迪的身份了，还有就是刹车异响，这可能是Q5的通病，自动驻车和自动启停相互冲突，宝马X4这点就做得很好。  
【 空间】前排空间足够了，后排空间只能一般，后备箱也马马虎虎。 
【 动力】动力家用足够了，基本随传随到，磨合期，没有很加过油门，感觉还行。 
【 操控】转向精准，操控性好，悬架很好，颠簸路面过滤的很到位，路感清晰，MMI功能强大，B&O音响音质还行。 
【 油耗】油耗磨合期有点偏高，磨合期过后可能会下来。 
【 舒适性】座椅包裹性一般，有点偏硬，隔音效果好可以。 
【 外观】外观大气没话说，虽然已是很多年的车型了，但还是耐看，就是冲着这点买的。 
【 内饰】做工还到位，就是有点老气了，车内异味太大，可能用料有点不过关。 
【 性价比】目前奥迪Q5的性价比也许是最高的了。 
【 为什么最终选择这款车？】一年前就准备换车，原来是一辆3箱车，换车就准备换SUV了，关注过锐界，汉兰达，途观，自由光，大切GLC,最后还是选择了Q5，感觉Q5高端大气，性价比高，这要看个人爱好，喜好就好。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】变速箱故障。变速箱油油管泄露。天窗异响。mmi系统主板故障。正时链条拉长。舒适进入故障。多媒体系统功放故障。启动器故障。电磁系统故障。通风座椅故障。门锁块故障。还有。。。再说要被误会车黑  
【 空间】后排不够大，应该说是比较小 
【 动力】只能说够用，当然比一般家用车稍微好点 
【 操控】比较一般，毕竟车高 
【 油耗】基本在能接受的范围，现在7毛左右吧 
【 舒适性】很一般，座椅太赢，腿部不舒服 
【 外观】这是选择的原因 
【 内饰】还算上档次，进口的更好 
【 性价比】高配不说性价比 
【 为什么最终选择这款车？】当时什么都不懂，一时脑热买的 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】无钥匙进入和无钥匙启动了很方便 
【 最不满意的一点】音响感觉一般，听不出什么高档的感觉  
【 空间】空间对我来说不是很大，但是也够用了，本人1.84米.座在前面视线非常好。后面也刚好合适，对我来说还是满意的。 
【 动力】动力方面非常满意，高速公路超车非常棒，在城里么动力就更不用说了 
【 操控】方向精准一般，悬挂觉得在城里遇到一个小坑什么的，感觉还是明显的，觉得有点硬，不过快速路上的减速道上彭彭几声就过去了。车内感觉不是太大，觉得非常满意。 
【 油耗】还是比预期要高点，预期觉得12升就够了，现在还跑了200公里高速都是12.8，以后天天在城里转不知道要到多少。 
【 舒适性】座椅加热非常满意，舒适也可以，就是不知道什么地方有点意向， 
【 外观】外观设计非常满意，觉得特别大气 
【 内饰】材料没有奔驰的好，做工么还可以，没有什么新鲜感觉。 
【 性价比】配置觉得还是高呢！价格非常满意，觉得性价比最高 
【 为什么最终选择这款车？】看了雷克萨斯全新RX，提车时间太久了，看了X4，也是没有想要的颜色，不想等，最后选择了Q5是又有现车，性价比又高。 
【 其他描述】在网上看到Q5的脱困能力非常强大，哪天送孩子去上学，回来就没走大路，走正在铺装的路面，到一个小坡的时候，刚好要转湾，就要上坡，就慢慢上，上到一半就后轮就在打滑，就退下来从上，可上到一半还是打滑，是新车，说句实话不舍得让它打滑，一个不小心把轮胎滑坏了才亏，所以就没在试了，倒回去走大路回家了。以后又机会在去试试它的脱困能力在和大家分享一下。 
 
【 最满意的一点】强劲动力，操控舒适，视野宽敞。 
【 最不满意的一点】 油耗稍高，刹车异响，车内内饰气味大，对人体健康有影响。 
【 空间】家用空间足够了，后备箱相对偏小。 
【 动力】动力十足，非常满意。 
【 操控】操控舒适，有一点就是自动起停感觉有点鸡肋。 
【 油耗】油耗偏高，不知其他越野是不是一样。 
【 舒适性】舒适性还是很高的。 
【 外观】漂亮，霸气。 
【 内饰】精良，也不错 
【 性价比】还是高吧 
【 其它描述】还有很多按键功能不太清楚，蓝牙不是很方便。 
【 为什么最终选择这款车】喜欢没道理。 
 
【 最满意的一点】前面看霸气，侧面看舒服，后面看观感就一般（跟东风日产的旗达差不多，有哈蟆的感觉） 
【 最不满意的一点】经销商竟然收4000元的上牌费，各种不爽。  
【 空间】后排不够大。 
【 动力】反正现在也开不快，够了 
【 操控】还行 
【 油耗】能接受，反正买了就准备烧钱的了 
【 舒适性】还行 
【 外观】满意前面和侧面 
【 内饰】放了水杯就没地方放手机，真不方便 
【 性价比】值不值都买了 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】小屁孩喜欢这品牌，满足他了 
 
【 最满意的一点】外观和动力。 
【 最不满意的一点】座椅是加装的，比较硬。  
【 空间】空间够用，我家没有大高个，满意！ 
【 动力】加速那是没的说，动力随叫随到。还有S可以满足你，不过油耗也会让你不会太放肆的，就得20个油了。 
【 操控】转向精准，操控很好，以前没来过什么好车。过弯有信息。 
【 油耗】正常驾驶，油耗10个够了。可以接受！ 
【 舒适性】隔音不错，不过新车，经常开窗。座椅舒适度没有我的颐达好，呵呵！ 
【 外观】外观中庸，但还是比较喜欢。 
【 内饰】内饰做工质感很好，16款以前听说有臭味，很大，我的还好正常味道吧，经常晒太阳。 
【 性价比】换代在即，性价比突出。 
【 为什么最终选择这款车？】以前看中新款大汉，LD说开不了，JEEP自由光优越，动力和我的1.6差不多，空间也不大，pass。Q5换代在即，性价比突出。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】加速很快，视野好 
【 最不满意的一点】后排空间小，后备厢偏小！  
【 空间】后排空间小，后备厢偏小，可惜了宽度不错！ 
【 动力】加速很给力 
【 操控】感觉很好 
【 油耗】高速8.1升，市区12.1升 
【 舒适性】驾驶员座椅很好，后排舒适度很一般 
【 外观】经典外观，满意 
【 内饰】一般 
【 性价比】总体说不错，上下班和商务用都行，看你买车用的思想和观念定位而说，市区跑比高速跑感觉好，但隔音很一般，天窗不错，刹车片声音大，颜色选择不多，挺耐用的，我几个朋友说，性价比还行，没有十分的遗憾，只有一点小小的得意！但内部电子装饰一般，关键是高档不上去！！！ 
【 为什么最终选择这款车？】发动机性能稳定 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外挂，品牌，做工，动力，底盘，价格都满意。非常喜欢。 
【 最不满意的一点】新车气味有点大，副驾驶玻璃下降有异响，首保的时候要去索赔一下，我感觉是玻璃压条的事，太紧。  
【 空间】前排空间比较充足，后排不大。只能说够用。后备箱空间一般，总体来说还算可以。。 
【 动力】动力真没话说，全系224匹非常厚道。超车轻轻松松。舍得给油的话推背感强烈，动力随叫随到真爽。高速开车不知不觉就超120公里，设置了一个超速提醒，要不不注意就超速。随时给油随时来动力。2000转就能跑到120公里，定速巡航设置120公里瞬时油耗8个多。开一把七八十码一点感觉都没有，稳！ 
【 操控】方向盘转向有点重不过给人的感觉非常沉稳。指向精准，全系全时四驱非常厚道，235的轮胎抓地稳健，高速非常稳，还是SUV开着舒服，坐姿高开长途也不觉得累。和轿车比起来真是天壤之别。 
【 油耗】现在4000公里了，还没有首保，10.1比较满意，毕竟那么大马力在那呢。我开车比较猛，不在乎那几点油耗。 
【 舒适性】坐姿高，车跑起来非常稳，座椅宽大舒适，音箱效果对我这种不爱听歌的人来说已经很不错了，不差钱上舒适那音响才牛逼。朋友的舒适型弄的无损音乐，那效果真是震撼。跑长途后座放倒可以睡觉，座椅基本可以放平。 
【 外观】非常满意，白色的耐脏。8年前的设计到现在还不过时。最爱日行灯，帅气漂亮。氙气大灯真没话说，奥迪不愧称为灯厂，那叫一个亮，碰见远光狗闪几下基本上都给你变灯。电动后备箱用着高大上，后视镜自动加热，倒车自动下翻，锁车自动折叠对得起这个价位。轮胎有点窄要是255的就更好了。19寸大轮毂比较满意。蝎子轮胎非常幸运，有的是韩泰轮胎坑爹。 
【 内饰】内饰除了显示屏小一点还算可以，没有那种惊艳的感觉。毕竟好多年前的设计了。座椅还是毕竟满意的，白外棕色真皮座椅搭配的比较高档。按键设计比较顺手，分区自动空调，花粉过滤，后座出风该有的都有了。 
【 性价比】马上就要换代了所以优惠幅度非常大，正是入手的好时机。 
【 其它描述】总体来说就一个字------帅！ 
【 为什么最终选择这款车】买车的时候最看好奔驰GLK260型，也是换代车性价比高，结果跑了好几家4S店都没有车。停产了。后来在奔驰GLC200和路虎极光，奥迪Q5，发现神行，汉兰达，锐界，丰田霸道之间选车。因为两个孩子两个老人家里6口人，所以首先考虑的7座车。汉兰达去谈了几次都要加价还要等，看中四驱豪华型的，那空间真的没话说但是那么大的车竟然一个雷达都没有，纠结了好长时间。锐界也是一个样子加价等，后来想想平常一般都是我自己开，偶尔的出去玩才有可能一家人，而且还有一辆车无所谓了并不是特别需要7座，再说这辆车最少开个好几年汉兰达和锐界牌子一般pass了。霸道看了一次就不喜欢了中控什么的看着做工不怎么样还有就是太大停车什么的都不方便pass了。极光去看了两次试驾了一下确实不错但是大家都说极光太小适合女人开想想这辆车要开到40岁了还是算了吧。发现神行看实车不喜欢。最后就是在奔驰GLC和奥迪Q5之间纠结，GLC要加价20000元还要等3个月左右，内饰是真心喜欢，去了几次都没有试驾车，操控就不知道了，销售还不冷不热的。Q5的销售非常热情还有现车还优惠大，外观上GLC的外观跟一个加大的GLA一样。最后慢慢倾向Q5.家人去看看都比较满意刷卡提车。没有买到奔驰有点遗憾但是一点都不后悔。  
 
【 最满意的一点】动力满意 舒适度满意 静音效果满意 
【 最不满意的一点】空间是硬伤 但是基本够用  
【 空间】 
【 动力】加速很牛 特别是S档 怎么一个爽字了得 
【 操控】转向精准 指哪打哪 
【 油耗】油耗在接受的范围内 
【 舒适性】乘坐非常舒适 车内静音超棒  
【 外观】中规中矩 街车的典范 
【 内饰】用料很好 就是有点过时了 
【 性价比】现在买奥迪价格真是够低了 我35.2万提的进取个性化 原厂多功能方向盘 19寸圈 多区空调 自动大灯 一键启动 无钥匙进入 
【 为什么最终选择这款车？】当时有好多选择 最早的时候是汉兰达新款 今年生意不错 加上父母贴补 还是一步到位吧 最早看好路虎极光 去看了实车 各方面都很满意 配置比奥迪还高 优惠也可以 但是空间实在太小 本人身高1米83 后来各种看论坛 毛病太多 就放弃了 又去看了奔驰GLC 进店都没人搭理 看见一台展车 找了个销售问了下有几个点的优惠 销售鄙视的看了我一眼说下个月有台车到 能少加点价 两万吧 就走了不搭理我了 一万个尼玛飘 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 
【 最不满意的一点】  
【 空间】空间稍小，前排可以，后排只是够用。 
【 动力】尚可，提速超车非常好。120公里后提速后劲不足。 
【 操控】尚可，驾驶指向可以，无法和宝马相比。这个价位完全可以接受了。 
【 油耗】尚可，可以接受范围的范围.接近两顿的车已经非常惊喜了. 
【 舒适性】一般，可以接受。前排舒适性尚可，后排背靠太直舒适性一般。 
【 外观】可以，还可以接受。外观这么多年了完全可以接受。 
【 内饰】老，有提升的空间。和奔驰比起码差2个档次. 
【 性价比】可以，没有之一了。在目前的豪华中型越野车中性价比可能是最高的了。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】性价比 
 
【 最满意的一点】外观比较满意，内饰相对来讲不太高档，但都不是事儿。 
【 最不满意的一点】车开了5w公里了。在不平整路面会有天窗异响，天冷刹车会有吹哨声，有一年特别大，甩公交车一条街，不过几个加速几个急停就好了。suv还是略显笨重，早晚高峰上海高架上要抢路的时候表现有点差。一档升二档有明显的顿挫感。4儿子店做保养的时候顾问使劲推荐各种换啊推荐啊，保养手册没写的也推荐你换，你不换吧，他就自己在那嘀咕，这是我们推荐的，为了您的安全什么什么的。保养时候还把我的主驾驶位顶的扶手换了个坏的。mb  
【 空间】后排空间简直不敢说大 
【 动力】高速不错想要的速度都能满足，市区里想经济一点开也没问题，超车提速很快，s档能满足较低的驾驶欲望 
【 操控】操控犀利，方向盘轻重适中，又是转弯真的很沉 
【 油耗】四驱 电脑显示11已经很满足 
【 舒适性】减震还可以吧，肯定没有轿车舒服，但没大的毛病 
【 外观】当初为了它来的 
【 内饰】皮子味儿大，好久不散 
【 性价比】性价比蛮高的，虽然车缺点一大堆，但不能掩饰他背后带给我的快乐 
【 为什么最终选择这款车？】当初想买suv，这车性价比还挺高的就选了 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意就是车的外形。钟爱q5的外形。圆润、大气、沉稳。 
【 最不满意的一点】目前没有不满意的。毕竟是新车。  
【 空间】仁者见仁，智者见智 
【 动力】起步很顺畅。中段加速非常棒。超车无压力。 
【 操控】 
【 油耗】油耗比预期要高。目前12左右。 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】看了X3。GLC。汉兰达。glc太贵，去4儿子店看了，要等两个月，等不及。汉兰达，至尊版真心还不错，空间简直是大，不看不知道一看吓一跳，小日本把空间利用的真是太好了，无奈我不太喜欢。x3，这车很喜欢，无论动力，空间，内饰等都比较满意，可惜没国产贼贵，所以放弃了。我妈妈就带我去q5。4儿子店，简直太喜欢了，稳重大气，低调内涵。立刻订车签署协议。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】同等车型，性价比较高 
【 最不满意的一点】 烧机油。车灯开关位置不好，腿很容易碰到。导航很落后，建议改成触控屏幕。启步时刹车油异响。 
【 空间】后排空间小 
【 动力】加油后动力反应较肉 
【 操控】拐弯后，方向盘回位不好 
【 油耗】还是较高 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】座椅较硬，皮质很一般，还不如别克车。 
【 性价比】在城市SUV类型里性价比还不错 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】服务网点多，国产车里矮子里的骆驼。 
 
【 最满意的一点】动力 外观 
【 最不满意的一点】多媒体  
【 空间】 
【 动力】磨合期不敢深踩油门，但已经感觉动力很牛逼了，非常满意！ 
【 操控】很舒服 方向盘操作很精准 
【 油耗】有点大   
【 舒适性】还可以  以前是国产紧凑低档车  一买这个车瞬间感觉好舒适 
【 外观】非常满意 
【 内饰】                                                                                                                                                                                                         
【 性价比】                          
【 为什么最终选择这款车？】外观 性能  性价比 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】在SUV中动力还算满意，四驱系统表现优异 
【 最不满意的一点】避震太硬，行车品质略差，烂路感觉比较颠簸  
【 空间】前排可以，后排腿部空间略小，算是够用 
【 动力】提速挺满意，变速箱偏经济，换挡转速保持有点低，再加速反应会略慢，S档解决 
【 操控】奥迪的四驱系统还是不错的，操控比较扎实，高速变道超车也还挺利索，当然跟轿车有点差距 
【 油耗】开车比较糙，油耗可以接受，12.2升每百公里 
【 舒适性】避震硬，比较颠簸，隔音还可以再加强 
【 外观】很耐看 
【 内饰】比较老了，但是做工不错，还是有一定高级感的 
【 性价比】13年买的，性价比没法说，肯定不如现在高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】外观稳重耐看、动力充足、底盘扎实 
【 最不满意的一点】后排空间和后备箱偏小  
【 空间】前排空间宽大，后排空间只能说够用，后备箱偏小 
【 动力】起步时正常够用，中段涡轮介入后，动力强劲，提速快，推背感强，用S档，整体提速不少，感觉身一下变轻不少。 
【 操控】方向盘大小合适，握感舒服，很喜欢电子随速助力转向，速度越快，方向越重，急弯时方向突然变重，利用操控，操控介于宝马和奔驰之间。 
【 油耗】正常情况11-12个，高速续航非常省油，9-10个左右。 
【 舒适性】前排舒适，后排座椅和减震过硬。真皮座椅比较舒服的，隔音隔热效果比较好，很明显。 
【 外观】稳重耐看，老少皆宜 
【 内饰】布局合理，用料足，做工精细，科技感强 
【 性价比】综合性能不错 
【 其它描述】BO音响效果不错，变速器在3档减2档时一直有顿挫感，目前17万公里，没有烧机油情况，整体性强，换了发动机前凸轮轴和排气阀，其他没有什么问题 
【 为什么最终选择这款车】大小合适，动力好，安全 
 
【 最满意的一点】低调，时尚，日行灯漂亮。汽车三大件都很不错。 
【 最不满意的一点】冬天时候刹车异响很是头疼，据说换掉原厂刹车片改为陶瓷刹车片才能彻底清除，不过目前已经习惯了。  
【 空间】载物空间还可以，但是后排空间很局促。 
【 动力】本人开车比较平稳，市区不习惯急加速，不过高速上几次感觉动力随叫随到。 
【 操控】转向精转度都不错，开着很舒服。 
【 油耗】由于本人长期市区上下班用，油耗高了些13个左右。 
【 舒适性】除了冬季天冷刹车异响，其余还不错的。 
【 外观】时尚耐看，越看越喜欢。 
【 内饰】奥迪内饰我觉得很经典 
【 性价比】本人14年9月份买的落地47，与现款比是贵了，不过我觉得Q5性价比真的在同级别很棒了，总之我很喜欢我的大白●––● 
【 为什么最终选择这款车？】选车阶段前后考虑了Q5.glk,x3,宝马528.首先宝马牌子确实响，自己也很喜欢528四驱，无奈家里已经有辆轿车了，这次希望换个suv所以pass掉；x3没有国产，价格配置不高，觉得性价比不好所以接着pass；奔驰glk外观第一眼就没相中，有点老态龙钟的感觉，最后也pass。Q5一直很喜欢也是最先看到的，其他我也只是了解去4s看了眼，最后直觉告诉我就要选择自己喜欢的，所以就他了。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】D档行驶很平稳，挂S档超车很爽。 
【 最不满意的一点】30多万的车居然没有电动折叠后视镜倒影多功能方向盘。  
【 空间】一米八身高前排调舒服了，后排感觉也可以，没想象中的小，后排中间就不要坐人了， 
【 动力】只要舍得使劲踩油门动力杠杠的 
【 操控】转向很准，A柱有些挡视线需要习惯 
【 油耗】城市加高速我跑出了7.5，很满意 
【 舒适性】前排座椅很舒服，后排略小，后车门没有隔音棉，不够厚道。 
【 外观】奥迪灯厂出品还用说嘛，日行灯很亮，屁股非常漂亮，尤其是夜间。 
【 内饰】内饰比较老，用料还可以，如果换了QX50的内饰感就牛X了 
【 性价比】发动机变速箱地盘悬挂都非常满意，但舒适性配置太少，比如电动折叠后视镜，多功能方向盘，真皮座椅，倒车影像，这些都没多少成本，好在16款多了蓝牙和巡航。 
【 为什么最终选择这款车？】经过多年市场考验，没有大毛病。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力不错，内饰做工考究！灯好看！隔音效果也还不错！ 
【 最不满意的一点】路面不平时天窗异响，后排空间太小！  
【 空间】整体还好，就是后排小了 
【 动力】满意 
【 操控】比较满意 
【 油耗】表示可以接受 
【 舒适性】一般 
【 外观】满意 
【 内饰】满意 
【 性价比】满意 
【 其它描述】在平常日常用车过程中，3档降2档略感顿挫，刹车貌似总有点磨得响，不过听说这是4驱车的通病，高速跑起来真的挺稳的，最快跑过一次231，妥妥的，只不过过了170就比较肉了。 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】第一绝对是外观，虽然出来好几年了没有大改过，但外观依然打动我和老婆。高扭矩发动机、全时四驱、8AT、悬挂，这些看不见的地方只有自己用过一段时间才能体会其出色性。 
【 最不满意的一点】确实有异味，不过使用一个月后味道已经小了很多，不像论坛里面有人说的那么夸张。我除异味的方法就是炭包、柚子皮、太阳下暴晒。电子设备落伍了，不改不行。 
【 空间】当时就是纠结空间，和很多车做了比较，综合起来也能接受。前排很宽敞。特别要说的是后排和后备厢，当时和表妹家的途观比了一下，Q5后排确实连途观都不如，但后备厢比途观大了不是一点半点，这样出去自驾游是不是可以多放很多东西。还有后排中间地板隆起太高，是因为要把传动轴和排气管包在车身内，增强了通过性也是种保护,所以Q5车底基本是平的。看下其他所谓后排地板纯平的车，排气管在后面就这么吊着，经过不平的地方就容易被挂伤。至于中间突起不好坐人，那就不坐三。 
【 动力】动力没得说，很充足。磨合期我是慢慢加速到120码，转速还不到2000。虽然开得较慢，但能感觉到后续储备动力很足，一直有种再踩深点儿的冲动。 
【 操控】我也不是试车手不会激烈驾驶，不过驾龄说起来也有20年了。开Q5就是感觉变道超车时、经过坑洼和起伏路面时，车身表现很整。在地下车库内东转西绕的，车身很是灵活，方向盘越打越顺溜。再多开一段时间，争取尽快做到人车合一。有人老是说2、3档切换顿挫明显，我咋不觉得呢？动力衔接很平顺麻。 
【 油耗】11点几升，和大家差不多。 
【 舒适性】隔音还好，高速上胎噪还是有那么一些。刚开始坐姿调整不好，后来逛论坛有人分享说把椅背往后调，躺着开，不要坐得太立，回去一试果然很舒服。试驾过XC60，坐椅舒适性没有XC60的运动式座椅好。电子设备方面有点跟不上时代了，USB接口无、蓝牙音乐无、智能互联无、屏幕小且分辨率低，幸好后期可以改。另外买了个双USB接口的点烟器插头，这样可以在车上充电了，这点很重要。4S店加装的凯立德导航不好用，还是得用百度导航，百度有线路规划很实用，如果不能车上充电，手机那点电池根本不经用。自动驻车太舒服了，平时就一直开着，然后上车就关启停，这样刹死后车子自动刹住不动，起步给点油就走，行驶过程中根本不用去管排档杆了。 
【 外观】就是看上她的外观了，漂亮！前面虎头虎脑，后面饱满圆润，哈哈。16款升级成19寸轮胎，运气好提到的是蝎子胎。 
【 内饰】做工还是很不错的，就是那个座椅皮料手感好粗。 
【 性价比】ABB之间比较，Q5的性价比肯定是最高的。同级最大天窗、氙气大灯，全系标配224匹功率发动机和8AT变速箱、电动尾门，19寸轮胎，铝合金悬架。 
【 其它描述】网上说的烧机油、阻尼片恶臭、刹车异响、天窗异响等问题暂时没发现。 
【 为什么最终选择这款车】对比车型有锐界、XC60。锐界2.0T主要因为动力系统不行，车身太重，变速箱才6AT，开起太肉不喜欢。同事在我之前买的锐界，就说起步太肉。还有锐界车身较大感觉很笨重的样子，七座我也用不上，平时都是自己一个人开。XC60差点就买了，真的没异味，运动式座椅相当舒适，各种安全系统，动力也够，而且轻松好开，很容易上手。但比起Q5，一个是中控样式不喜欢，二是外观设计没Q5年轻，三是老动力系统没Q5有劲，最后最重要的就是考虑Q5保有量大，那就随大流吧，以后维修保养也方便。 
 
【 最满意的一点】空间  动力 
【 最不满意的一点】烧机油  
【 空间】空间在同级别中算最大的 
【 动力】2.0T   超个车  提速  那是妥妥的 
【 操控】转向精准  路面反馈比较到位 
【 油耗】城市中油耗偏高大概12个左右   高速大概8-9个 
【 舒适性】舒适性比较好   车内静音效果棒???????????? 
【 外观】外观比较圆润  符合低调类型   
【 内饰】内饰皮实  四年了  内饰都和才买的一样 
【 性价比】作为一个4年Q5的使用者  总得来说  小5表现还是很满意  大毛病没有  小问题也在接受范围内  空间大  输出强  外观美  美中不足的就是有点烧机油了  应该都是通病吧 
【 为什么最终选择这款车？】JEEP大切诺基   宝马X3 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】自动驻车系统，刹车后不需要任何动作，收脚休息，加油就走... 
【 最不满意的一点】烧机油很烦...天窗异响...  
【 空间】那是相当的大啊，还有全景天窗，大爱... 
【 动力】强劲，一点就来，推背感强烈... 
【 操控】轻盈，女生开完全没问题... 
【 油耗】目前在磨合期，13左右还能接受 
【 舒适性】电动真皮座椅还加热，躺着看全景天窗外的风景很舒服 
【 外观】时尚，年轻，大气 
【 内饰】高大上 
【 性价比】还算出色 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】就是一见钟情... 
 
【 最满意的一点】方向盘舒适度 
【 最不满意的一点】天冷的时候刹车盘异响、没有座椅记忆和自动泊车功能  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】刚开始选车时，本来是奔着轿车或者轿跑去的，但是后来家里人商量了一下，认为男的还是买个SUV，所以后来就去看了Macan、翼虎、X6、GLK、X1、X3、指南者等等。那段时间只要是在路边看到一个4S店就会进去要求试驾，所以应该算试驾过蛮多车的，Q5试驾后总体超控性、舒适性不错，性价比也蛮高，方向盘也不重，而且奥迪这个牌子还算比较低调，什么场合都能去，最后还有就是德系必出精品！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】1动力在起步阶段很凶 2驾驶稳定性佳、 特别是开高速、 开得越快车子越稳 3内饰富有科技感、开了将近三年也毫不过时 4外观很漂亮、 虽然烂大街但是一样能一眼认出这是q5 5大灯很漂亮、 黄昏时把自动大灯关掉、 那led的灯圈独具一格 
【 最不满意的一点】1后排空间小、  180以上乘坐舒适度低 2车子毛病多、  天窗异响、 转向机换过、 发动机大线换过、 自动启停2w公里之前还好用、 后来一直没启动过、 这都是高端suv不应该有的毛病、      
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】价位40 比较合理的拿到高功率2.0T 外观在5年以内都不会过时 车子稳定性好、 总跑高速心里有底 奥迪品牌保有量大维修起来比较方便 相比宝马和奔驰相比相对比较低调 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】提速。就是开了几天哥们的车才想着买Q5的。 
【 最不满意的一点】暂时没有，因为刚刚买的。据听说有异响，暂时还不知道。等有了我在发表。  
【 空间】不太满意、跟紧凑行的车差不了多少。买这车不是像中车型。而是像中了动力。 
【 动力】就是相中了动力 
【 操控】满意 
【 油耗】在预想中，之前我开的是迈腾2.0豪华。油耗10左右。 
【 舒适性】一般，座椅有点小，跟日系车没得比。 
【 外观】大气 
【 内饰】一般般， 
【 性价比】高 
【 为什么最终选择这款车？】看了福特探险者、英菲尼迪、奔驰GMC260。最终还是看中了Q5的动力和速度。我是个经常跑高速的。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 性价比 
【 最不满意的一点】 启停确实鸡肋！  
【 空间】稍小，相比我的福瑞迪后排小了些！后来看了发现神行，有点小后悔！ 
【 动力】够用而已，过年回了趟家过来开了下福瑞迪发现动力貌似福瑞迪（1.6L）还挺好，告诉超车还是小意思的，福瑞迪这点比不上。 
【 操控】方向盘没试驾车轻！总体来说还好。 
【 油耗】高速上还是很满意的，也就九个油的样子，市区有点高，十一二个肯定要的 
【 舒适性】这点很好，隔音做的不错，座椅稍硬。 
【 外观】 中庸，耐看，没啥特色，也就灯厂确实名不虚传。 
【 内饰】 精致，上档次。 
【 性价比】 不错 
【 其它描述】开了两千多公里没出啥问题 
【 为什么最终选择这款车】性价比高，试驾感觉不错，选择白色没有后悔，越看越耐看。 
 
【 最满意的一点】加速不错，空间也还不错 
【 最不满意的一点】后备箱一般大，不过后排放下来，空间变态大  
【 空间】挺大的了，后备箱一般 
【 动力】加速效果拔群 
【 操控】就那样吧，指哪转哪 
【 油耗】市区跑的少，平均10个油左右 
【 舒适性】轮胎，避震比较硬 
【 外观】车灯赞，但是尼玛下雨天前挡风的水会从侧门窗上横着流，而并不是走车顶的。 
【 内饰】内饰..中控塑料感比较强，转钮转起来感觉不是这价位的感觉，塑料感太强，车座的味道太大，一年多了，开了30000+KM了，味道还是很大，别人坐我车都说味道大。 
【 性价比】一般，毕竟奥迪牌子在这 
【 其它描述】除了味道很重去不掉，开车时候雨水走侧面玻璃，其他还好。 
【 为什么最终选择这款车】前后灯好看，奥迪牌子也不错，性价比也还可以。 
 
【 最满意的一点】动力操控好，8速手自一体变速箱自动换挡平稳没有顿挫感。 
【 最不满意的一点】该车小故障多。  
【 空间】在同型号SUV中，空间还算可以了，就是后排中间凸起太高了。 
【 动力】非常好，提速很快，只要舍得给油门，动力就源源不断。1.9T的重量官方给出的加速度7.2s/0-100km，一看就不容小觑。 
【 操控】方向盘很灵活，转向很精准，电动助力很好，这大的车女士开也不费力。 
【 油耗】比较高，我基本跑得高速占80%，也要8.9升/100km。不知道是不是和在高速均速120km/h有关。 
【 舒适性】座椅软硬度舒适，隔音效果还可以，与同级别车中比乘坐还算比较舒适。 
【 外观】外观很时尚，当初买车就是冲着它的外观和动力去的。 
【 内饰】中控台用料还行，没有什么可以说的。 
【 性价比】我觉得Q5性价比一般，40多万的车（我当时买车是价格最贵的时候），车漆太差了，还不如十几万的车，我个人推荐大家不要考虑这款车，奔驰GLC和沃尔沃XC60更好些。 
【 其它描述】该车的小毛病太多了。方向盘转向轴嘎吱嘎吱响；冷天刹车片制造的噪音尖锐刺耳；走在不平的马路上时，天窗摇晃的响声就像感觉快要散架了似的。4S回复这是Q5的通病，只能慢慢调整。这是40几万的车该拥有的吗？唉！不说了，说起来就是伤心泪啊！ 
【 为什么最终选择这款车】当初买车时，同型号的车里，比较了很多车，沃尔沃XC60公司里有一辆PASS，凯迪拉克SRX油耗太大了PASS，就剩福特锐界、奥迪Q5、jeep自由光了，福特锐界是中型SUV中空间最大的，但武汉的4S要加价2万，还要等三个月以上所以放弃了。jeep自由光的外观还可以，比奥迪Q5要大气，但是发动机太对不起观众了，2.4L排量才173的马力，所以就PASS了。 
 
【 最满意的一点】日间行车灯超级帅 驾驶感受还可以 感觉有气派 主要也买不起更好的 
【 最不满意的一点】刹车异响 每次刚启动自动锁车门的时候都有点怪怪的感觉  
【 空间】坐四个人够用，五个人肯定难受 中间位置凸起太高 
【 动力】还可以吧。毕竟这么大个车了 加速并不差，试驾的时候s挡很动感，超级喜欢那种感觉，很爽 
【 操控】开车感觉小车一样。可以的，好上手，上车就能开 
【 油耗】我个人不太在意油耗 一公里一块吧。现在 
【 舒适性】除了异味 都还好 
【 外观】低调 臃肿。可爱 
【 内饰】干净利落 
【 性价比】喜欢就好 
【 为什么最终选择这款车？】家里人都喜欢 而且价格方便能接受，更好的接受不起了 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观，越看越喜欢 
【 最不满意的一点】 目前没有发现什么不满意的，就是跑高速的时候噪音控制的没有我想象的好，这属于鸡蛋里挑骨头了。 
【 空间】只能说够用 
【 动力】这个2.0T的动力足够用了，我以前开的是别克的GL8，动力和这个没法比 
【 操控】开过以操控著称的宝马7系，感觉Q5的超控指向精准，基本上可以做到指哪打哪，对于一款SUV来说不错了。 
【 油耗】目前磨合期油耗在11个左右，估计过了磨合还会降，本人开车很温柔。 
【 舒适性】前排尚可，后排没做过 
【 外观】大爱，圆润的外观符合国人的审美，越看越喜欢，这也是Q5销量这么好的一个重要原因吧。 
【 内饰】中规中矩，做工精细。 
【 性价比】BBA里性价比最高 
【 其它描述】既然选着了，就不后悔，人无完人，车无完车。 
【 为什么最终选择这款车】父母喜欢SUV，必须是豪华品牌，X3超出预算，个人感觉外观不好看，GLC要加价，MKC空间太小，SRX配置太低，所以最终选着了Q5. 
 
【 最满意的一点】1.这车空间并没很多车主说的那么小  一家5口完全够用（一般坐不上那么多人）油耗还算在我能接受的范围呢  毕竟车都买了 哪能再差这点油了   车子照比nx是么的车基本没有简配 而且车子很稳 高速上跑个100多根本感觉不出来 
【 最不满意的一点】没什么科技感  很多功能10w多的车都有 q5还没有  听歌没有usb 最主要的是  
【 空间】载物还算可以 主要是我没有什么可装的 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】因为还年轻  感觉这车能比较适合我们  还有这车性价比高 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观时尚 
【 最不满意的一点】各种异响困惑  
【 空间】空间足够使用 
【 动力】动力充足 
【 操控】操控灵敏 
【 油耗】油耗在可接受范围内 
【 舒适性】驾驶及乘坐均舒服 
【 外观】外观时尚、大气 
【 内饰】内饰用料均可 
【 性价比】性价比每个人估计有不同的想法 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】第一次见到了奥迪Q5就喜欢上了，也比较钟情SUV，所以直接卖了原来的标致307后，重新购买。对比了奔驰GLK300和奥迪Q5，还是比较喜欢Q5。 
 
【 最满意的一点】10年的设计至今还很耐看，S档动力充足 
【 最不满意的一点】A柱太粗壮，12档顿挫，味儿大  
【 空间】我182，驾驶位调到舒适位置，后排确实不够 
【 动力】D档一般，S很给力 
【 操控】回方向的时候会觉得车不是很稳定 
【 油耗】正常水平，还是看各人水平。 
【 舒适性】隔音很好，座椅还行吧 
【 外观】虽然没什么个性，但绝对耐看 
【 内饰】用料可以，按键手感很不错，就是安全带插扣做工一般，有长有短，不知道是不是我个人问题。 
【 性价比】反正BBA都看了，还是奥迪最厚道，这一点毋庸置疑，不过论牌子，还是稍微差点 
【 为什么最终选择这款车？】BBA首选。。。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观大气。 
【 最不满意的一点】后排腿部空间太小。  
【 空间】车不小，但后排腿部空间不大，我不太满意。 
【 动力】这车动力我非常满意，只要敢给油，提速杠杠的。 
【 操控】这车属于开着很舒服的那类型车。 
【 油耗】目前油耗很满意，保持在百公里10个油。 
【 舒适性】悬挂有点硬，过减震带不是很舒服。 
【 外观】外观是我最满意的，我觉得Q5比Q7好看，不过这只是我个人观点，Q7车主误喷。 
【 内饰】肉饰是奥迪一惯作风，有点老气。 
【 性价比】我觉得性价比还是不错的，保值率也高。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】外观大气，开出去很有面子。 
 
【 最满意的一点】外观稳重大方，经久耐看。在豪华品牌中，性价比高。 
【 最不满意的一点】中控台屏幕和仪表盘像素太低了，连300元的智能手机都不如，必须吐槽!前排座位虽然舒适，但是找不到我最舒适的位置，不知道怎么回事。车里气味还是比较大的，车顶的布料感觉太低档次了，手感也不好!  
【 空间】车后排空间确实不能和小车比，我之前奔腾B50后排空间都比它大，但是SUV和小车比后排空间是没有可比性的，不这话说回来，做为家用后排空间也就足够了，又不是给领导开车，对吧??。整辆车就像是给驾驶员定制的，以驾驶员为核心，无论是操作还是视线，都是那么敞亮，按键也很方便使用，这才是驾驶的乐趣。车尾箱空间也够大了，如果长时间的自驾游，还可以考虑加个行李箱，总体空间给分95分以上 
【 动力】动力方面真心不错，起步不会肉，提速也很快，推背感很强，超个车什么的没有一点问题。尤其是上了高速，见谁超谁，随叫随到的动力感觉就是爽，磨合期我是慢慢加速到120码，转速还不到2000。虽然开得较慢，但能感觉到后续储备动力很足，一直有种再踩深点儿的冲动 
【 操控】转向比较精准，没有论坛说的人车合一的感觉，和我的奔腾差不多，只是方向盘比较轻一些，容易操控。路面反馈比较模糊，奥迪车就这样，广告里面说的，奥迪，让一切都变得如此简单!但是我个人不喜欢。悬架支撑还是相当不错的，但是还是觉得底盘不够高，虽然高速上弯道车身倾斜小，但是人在里面倾斜得厉害，在意的谨慎选择!奔驰glk比Q5的方向精准些而且倾斜小，乘客舒适度好多了。个人这是glk唯一胜过Q5的地方。 
【 油耗】市区油耗15郊区油耗9，综合油耗差不多12。和普通车比绝对是高油耗，但相对于车重近2吨的全时四驱SUV来说并不高。 
【 舒适性】这款车配备座椅腰部支撑可调节，上下前后也能根据自己习惯调，坐得比较舒服，久开也不会累，舒适性好，低速基本没声音，高速轮胎还是有点大。音箱效果对我这种不爱听歌的人来说已经很不错了，跑长途后座放倒可以睡觉，座椅基本可以放平。 
【 外观】非常满意，白色的耐脏。8年前的设计到现在还不过时。最爱日行灯，帅气漂亮。氙气大灯真没话说，奥迪不愧称为灯厂，那叫一个亮，碰见远光狗闪几下基本上都给你变灯。电动后备箱用着高大上，后视镜自动加热，倒车自动下翻，锁车自动折叠对得起这个价位。轮胎有点窄要是255的就更好了。19寸大轮毂比较满意。 
【 内饰】车门内边都是软性皮革，手感良好，方向盘手感不错，但是为毛开长途我的手心老是出汗，论坛里面说方向盘奥迪的金属标掉漆，估计都是汗渍引起的，我是带一条湿毛巾跑的，偶尔擦手。这点希望能够帮助各位车主预防。车顶内饰布料感觉低档次，手感很一般。空调数字显示高大上，我喜欢，按键布置比较人性化，操作简单易懂，要是红色的背景灯能够变色就炫了，可惜就这一个颜色，有待改进。 
【 性价比】性价比还可以吧！就是奔着发动机、底盘悬架、铝合金摆臂、全时四驱去的，个人感觉性价比不如福特撼路者、jeep自由光、路虎发现神行。实话实说。 
【 为什么最终选择这款车？】高端，大气，比宝马X3性价比高，比奔驰GLK保养底，低调，不张扬，突显个性。非常喜欢，看了五年了，还中是坚定不移的选择了她 
【 其他描述】综合几款SUV之后，觉得Q5大气！配置较全！车辆稳定性好！保有量大等等。最后确定就她了！BBA大品牌值得信赖，外观时尚大气，开在大街上绝对有面子；动力充足，随叫随到，适应各个路段。 
 
【 最满意的一点】加速快，动力足，城市路况大小正好（不过我老公嫌小）。特别是高速公里绝对霸道，超车轻松加愉快，最快开到200。和大型SUV比，女士还是适合开奥迪Q5，大小够用，城市开车停车都方便。空调来的快，音响非常棒，堪比豪车。 
【 最不满意的一点】空间对于男士来说是硬伤。最不满意的就是怠速时发动机有吱吱声，4S说都这样，4年了，倒也不影响行车。  
【 空间】空间是够用，对男士而言不足。后排2人还行，前排如果女士座椅前移，后排能轻松些，否则后排空间稍小。后排座椅能放倒，纵深不到一米七，当床休息不够，多装点大件货物还是挺实用的。空间问题之所以紧张，我观察造车者主要把汽车性能放在首位，其次考虑空间舒适性啦。证据是和丰田RAV4比尺寸上奥迪Q5占优势，可是丰田RAV4的空间却大得多，所以丰田RAV4这车只要你眼睛看得到的如外观、空间等都没挑剔。所以我说就单纯这两款车相比，奥迪Q5重内涵，丰田RAV4重外观，不知网友们怎么看。 
【 动力】说到动力，绝对是小5值得得瑟的事。2.0T绝对够用，有一次旅游遇上高速公路没有开通但可以通行，路上没车，正好试车，开到200轻松，还不飘。不敢再快了，前面很远的转弯一眨眼就到了。所以开这车速度没问题，但要在城市行驶小心超速，脚下稍一用力直上80、100，还感觉不到快（可能减速玻璃做的到位）。小5厂家数据百公里加速7.9秒，很好的成绩了，高速超车轻松，别人想追你很难啊。有次高速飙车，最后只剩下小5和宝马。 
【 操控】操控方面整体满意，方向盘很轻，这么大的车开起来很有信心。油门也很轻，长途不累。有些车油门太沉，长途一直踩着很累。加速超车省力。转弯性能也不错，没有侧倾，很有信心，和轿车没区别，毕竟这款车车身不高。每次开着小5在城市里逛，就不知不觉想到用“城市精灵”形容小5最恰当不过了。这款车也是最早装备电子刹车的车型，很好用。特别是对于女新手坡路起车问题得到很好的解决，不懂得可以留言啊。 
【 油耗】油耗问题我有发言权，每次加油我都是加满油，除以行驶的公里数，算算油耗。这个信息很重要，他可以告诉你你的车是否正常状态。如果发现油耗高了，就是该保养了。言归正传，油耗：城市带空调13；高速带空调10。对于一款中型SUV而言这个油耗可以接受。 
【 舒适性】舒适性较好，说它较好主要是因为桌椅小点，空间偏小，不过这车的行驶稳定性非常好如果人少还是挺舒服的，特别是后排全景天窗简直太好了，人坐在里面望着天空没有压抑感。 
【 外观】外观相当不错，远看像漂亮MM，很精致。特别是白色我觉得是Q5最适合的颜色，漂亮大气。还有一个亮点就是全景天窗，超大面积，敞亮。 
【 内饰】内饰真心一般，这是几十万的车了，内饰还不如我们有些国产车豪华。不过音响和空调确实好，好于50万-100万的车，音质清晰，低音浑厚，空调不到一分钟温度就能上来，不像丰田普拉多、RAV4来的特慢。刹车也是亮点，电子刹车，还有自动刹车和解除功能，很高档。 
【 性价比】性价比高，维修方便，保养贵。 
【 其它描述】这款车中和起来非常不错的车，近4年没坏过，特省心，以前用过迈腾电子刹车开关坏过一次，这款车一点毛病没有，有人说丰田车省心，和Q5比那就是一般。而且这车用料实在，安全性好，有一次路口被追尾，啥事没有，一道轻微痕迹而已。另外一点提醒网友注意，这车是城市SUV，比轿车通过性能强，但越野性能很有限，记得刚买时想试试越野能力，结果铩羽而归。 
【 为什么最终选择这款车】提车：想换一台越野能力的车，本人爱玩，最喜欢农村的山路。所以开始了看车选车经历，大小展会都去，看车也是一种享受。 首先考虑的是非日系车，在2012年SUV刚兴起，要订货排队，火的不要不要得了。日系PASS，剩奥迪Q5、奔驰GLK300和凯迪拉克SRX，考虑售后修车方便，厂家就在长春，定了奥迪Q5，排队137号，等车一年，提车加价3万。现在看来选择没错，质量上比GLK、SRX好，性价比最高，其他的数据如油耗、加速等数据都差不多。  
 
【 最满意的一点】全时四驱加速快，ZF变速箱换挡平顺，铝合金双叉臂结构悬架扎实，车辆驾驶操控轻而易举，超车快!EA888发动机的口碑确实好!全景天窗视线确实不错，打开和关闭都操作人性化!定速巡航有记忆功能，习惯了就顺手，高速稳，方向盘比较准，全车一键升窗很厚道，电动尾箱确实不错，但愿三年以后别出问题，呵呵……倒车后视镜有记忆功能，好像只有右边的有记忆功能，不知道怎么回事，但是左边貌似不需要，挺方便的。 
【 最不满意的一点】中控台屏幕和仪表盘像素太低了，连300元的智能手机都不如，必须吐槽!前排座位虽然舒适，但是找不到我最舒适的位置，不知道怎么回事。车里气味还是比较大的，车顶的布料感觉太低档次了，手感也不好!  
【 空间】前排座位舒适，副驾驶位置也不错，前排都有座椅加热和腰托功能，后排座椅偏硬而且空间比较小，能够调一定的角度，只能坐两个人，三个人哪怕是短暂的时间都不舒服，后排就算坐两个人坐长途肯定难受，唉！Q5的后排就是硬伤!爱她就包容她吧！ 
【 动力】加速迅猛，前段还是比较绵的，2.0T涡轮增压的发动机就这样，因为这个配越野车燃油经济型比较好，新车没有急加速，超车有信心，安全第一哈！ 
【 操控】转向比较精准，没有论坛说的人车合一的感觉，和我的凯越差不多，只是方向盘比较轻一些，容易操控。路面反馈比较模糊，奥迪车就这样，广告里面说的，奥迪，让一切都变得如此简单!但是我个人不喜欢。悬架支撑还是相当不错的，但是还是觉得底盘不够高，虽然高速上弯道车身倾斜小，但是人在里面倾斜得厉害，在意的谨慎选择!奔驰glk比Q5的方向精准些而且倾斜小，乘客舒适度好多了。个人这是glk唯一胜过Q5的地方，嘿嘿! 
【 油耗】最低7.2升，最高15升，不知道怎么回事，我开车比较温柔，基本上没有急加速的时候，预计11升应该能够满足小Q的胃口!对了，我经常出差，高速国道比较多，油耗可能比其他的使用情况低一点。反正不会超过11升，除非越野 
【 舒适性】前排舒适性不错，车内噪音控制很一般，玻璃升降时摩擦声音大，论坛里面说噪音控制非常好，我想说我太相信这些了，感觉有点被蒙……故只能给三星! 
【 外观】前后车灯是亮点，车身360度没有死角，整体感觉车身还是不大气，本来订的路虎发现神行年前没有货，急促之下就买了一台Q5，路虎，下次吧！ 
【 内饰】车门内边都是软性皮革，手感良好，方向盘手感不错，但是为毛开长途我的手心老是出汗，论坛里面说方向盘奥迪的金属标掉漆，估计都是汗渍引起的，我是带一条湿毛巾跑的，偶尔擦手。这点希望能够帮助各位车主预防。车顶内饰布料感觉低档次，手感很一般。空调数字显示高大上，我喜欢，按键布置比较人性化，操作简单易懂，要是红色的背景灯能够变色就炫了，可惜就这一个颜色，有待改进。 
【 性价比】性价比还可以吧！就是奔着发动机、底盘悬架、铝合金摆臂、全时四驱去的，个人感觉性价比不如福特撼路者、jeep自由光、路虎发现神行。实话实说，大家不要喷! 
【 为什么最终选择这款车？】全时四驱，铝合金悬架，EA888发动机，ZF8速变速箱的搭配可谓脱掉衣服就是一台活生生的保时捷macaw，哈哈哈！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】作为一台1.9自重的SUV，动力和换挡的平顺性非常满意 
【 最不满意的一点】座椅的舒适度和长度有待提高，还没找到特别舒服的我坐姿  
【 空间】本人178CM，75KG，前排调到自己舒服的位置再坐后排还有一拳3指左右的腿部空间，因为是四区，中间鼓起不小，横向坐我这样33个大个子跑长途还是不舒服的，不过中间换个小朋友或则女士就没问题了 
【 动力】动力杠杠的，配合车身悬挂和底盘调角超车轻轻松松 
【 操控 方向力度是我喜欢的类型，底盘软硬始终，即有乘坐的舒适性，又兼顾了偶尔激情驾驶的刚性支撑 
【 油耗】现在862公里，高速300，省道200，市区100，乡村铺装路300多点，综合9.8，还是相当满意的 
【 舒适性】整车隔音还是做得不错的，反正跑跑长途是挺舒服的。 
【 外观】绝对的大爱，个人觉得SUV里的一个里程碑，尤其是灯场的称号实至名归。 
【 内饰】毕竟快8年前的设计了，现在看来依旧不过时，中庸大气，用料实在考究。 
【 性价比】同级别第一 
【 其它描述】全景天窗绝对让你爱上大自然 
【 为什么最终选择这款车】综合性价比，动力，品牌，外观，全时四驱，你说我除了它还能选谁。 
 
【 最满意的一点】外形吧！耐看，时尚，全景天窗很给力！动力只要舍得给油，随叫随到！ 
【 最不满意的一点】后排空间，后备箱略小，气味大！  
【 空间】前排空间没问题，后排一般，后备箱更一般。 
【 动力】声噪比较大，甚至能感受到轴的声音。整体动力完全够用，S模式更是厉害！ 
【 操控】操控我给满分，真的没有缺点！ 
【 油耗】四驱也就这样了 
【 舒适性】还可以吧！前排不错，后排坐两人很舒适。 
【 外观】外观我给4分，就是矮了点点点 
【 内饰】老内饰了，只能说凑合，我不是很喜欢 
【 性价比】我就冲着性价比来的！ 
【 为什么最终选择这款车？】选来选去，感觉小5性价比最高，优惠力度也大，各方面配置都挺好的！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力足 
【 最不满意的一点】喇叭设计的位置不好，需要按时得腾出一只手去使劲按才行。。。  
【 空间】前排可以，后排空间明显不足，期待新款有所改善。 
【 动力】起步时感觉不到动力猛，速度一起来加速真给力。 
【 操控】路感清楚，悬挂扎实。 
【 油耗】新车有待进一步磨合 
【 舒适性】座椅舒服 
【 外观】外观大气 
【 内饰】一般吧 
【 性价比】比较了GLC和X3的配置和价格，这个价位来说确实性价比挺高。 
【 为什么最终选择这款车？】在中级SUV里性价比最高的一款。 
【 其他描述】总体来讲Q5是在中级SUV里一部好车，用料扎实，操控和路感 悬架都不错。如果技术型和舒适型之间能有增加导航和倒车影像的的配置就最理想了。。。 
 
【 最满意的一点】动力 灯 
【 最不满意的一点】味道大  
【 空间】够用而已 
【 动力】好 
【 操控】不错 
【 油耗】其实也可以。市区要高些 
【 舒适性】喜欢就啥也不说了 
【 外观】喜欢就啥也不说了 
【 内饰】不错 味道大些 
【 性价比】在这代q5上，集中了奥迪的全部精髓。第三代2.0发动机。zf8速变速箱。quattro全时四驱。等等。真的挺不错。而且虽然即将换代，但是主要配置不会变，动力不变，变速箱和四驱要变也只能变低端一些，比如说全时四驱变适时四驱，八速变七速双离合，可能最大的变化会是外观，内饰。一样的价格也回高很多。喜欢就买吧，不会后悔 
【 为什么最终选择这款车？】成熟车型 厚道的配置 性价比高的价格 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】音响还不错 
【 最不满意的一点】两个耳朵太大，盲区太大  
【 空间】前排空间不错，后排空间太小了，还有后备箱也太小，感觉比轿车小多了！ 
【 动力】动力个人感觉家庭用的够了，但是起步提速比较慢，应该是德国车的通病！总之比起日本车的前劲足后劲没力还是好多了 
【 操控】这个倒不是很内行，总之SUV我就当越野开，在城市开没有走不了的路，没有过不去的坑 
【 油耗】油耗算比较满意吧，不高也不低，比起轿车高一点，比起大排量低得多 
【 舒适性】这个不错，个人比较满意 
【 外观】本身就是冲着外观去买的，肯定满意咯，就是比起新款的大灯来就…… 
【 内饰】还可以，就是比较偏向多种颜色配搭，或者鲜艳一点的颜色，但是当时没得选 
【 性价比】价格有点坑，加价5万买的，性价比说不好，买得越贵，亏的越多 
【 为什么最终选择这款车？】因为当时看中Q5的外观 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】加速，上高速一般油耗7升多一公里5毛钱左右。 
【 最不满意的一点】才6千公里天窗就异响，现在三年多了，加油盖那个连接线烂了。  
【 空间】后面太紧了，象13以后的中配上的后排座椅能后退十公分就好了。 
【 动力】提速杆杆的。 
【 操控】转向准、悬挂系统是不错。 
【 油耗】上高速还真的油耗很低，一百二十才不到转2000 
【 舒适性】舒服 
【 外观】流水线很漂亮，风阻力少，…………………………………………………………… 
【 内饰】做工还可以、没有小车看上去有档次。 
【 性价比】12年392800现在好便宜了，又加了配置。 
【 为什么最终选择这款车？】相信品牌 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】底盘不错舒适韧性十足。 
【 最不满意的一点】机油损耗，方向跑偏。  
【 空间】本人182 165 前排可以，后排局促中间高不过后排175以下两人还是满可以的。 
【 动力】以机油换低扭矩还是可以的，S档还行，不过一百以后没啥感觉，四驱中后段不行。 
【 操控】如果方向不偏的话还行，助力器变化不够渐进突兀，指向模糊，开了奥迪才知道宝马有多贼。 
【 油耗】一般吧，11/12 空调市区13 
【 舒适性】可以的，估计是这级别底盘最棒的了。 
【 外观】一般吧，毕竟年纪大了。 
【 内饰】用料可以，样式土 
【 性价比】66666666 
【 其它描述】无 
【 为什么最终选择这款车】优惠大，GLC 发现运动没上市，主要是贪便宜。 
 
【 最满意的一点】外观及商标 
【 最不满意的一点】自动启停功能及导航  
【 空间】空间整体来说是够用了，满员的情况下就差些，特别是后排中间的位置只能坐个小孩。 
【 动力】对于我这个年龄来说够用了。只要舍得给油推背感还是十分错的， 
【 操控】相当不错，比预想的好很多 
【 油耗】比预想的省很多，差不多两哋的车这么低的油耗是非常好。实际比以前的老马六省油得多了。 
【 舒适性】非常安静，音像也十分震撼，比我预期的还完美。 
【 外观】非常好看，就是冲着外观去的。 
【 内饰】比较满意 
【 性价比】还是可以的 
【 为什么最终选择这款车？】年纪较大，需一部成熟点又需有档次点心车所以经过再三比较后觉得Q5比较合适。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】8速变速箱，开的爽，车也很有面子 
【 最不满意的一点】天窗有异响  
【 空间】还可以吧，后面有点小，主要是发动机舱占的位置太大了！ 
【 动力】动力强劲，超车方便，开得爽 
【 操控】转向轻，方向感灵敏，好开，女子开也没问题！ 
【 油耗】油耗百公里8.4非常满意，主要是自己都在市郊开的关系吧！ 
【 舒适性】坐椅舒服，静音还可以！ 
【 外观】外观设计漂亮大方，车开出去很拉风，回头率百分百高，满足自己的虚荣心，非常满意！ 
【 内饰】内饰没怎么变，太普通了，还是A6内饰漂亮！ 
【 性价比】现在价格优惠挺大的，是入手的好时机！ 
【 为什么最终选择这款车？】最先想买别克昂科威的，后来咬牙上了Q5 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】车况挺好，商家服务也很好 
【 最不满意的一点】款型稍微老了一些 
【 空间】够用 
【 动力】舍得加油没慢车 
【 操控】挺好，指向明确 
【 油耗】没咋算过 
【 舒适性】满意 
【 外观】还行，稍微老了一些 
【 内饰】二手车，要求没那么高，不过还不错 
【 性价比】很满意 
【 其它描述】由于买的是二手车，总体来讲还是不错的 
【 为什么最终选择这款车】买车之前也对比了好多家，最好选择了车王，去了以后感觉挺好，他们是全国连锁的，对车况描述的很细致，无事故承诺、而且还有质保，还有周华健和韩寒代言，感觉挺放心  
 
【 最满意的一点】对采埃孚的8速手自一体变速箱的换挡逻辑非常满意，日常行驶中换挡平顺性很高，几乎察觉不到换挡动作，唯独只有2-3档会略微感觉出一点点，但是只有特别留意观察才会有感觉。此外，该变速箱能够对驾驶者的意图进行非常准确并且快速的反应，例如要超车进行急加速时，深踩油门的同时变速箱能够在非常短的时间内减档从而使驾驶者完成超车动作，在温和驾驶时，转速到两千转左右就会积极升档从而保证燃油经济性。     Q5全系采用了2.0T高功率发动机，相比奔驰GLK以及宝马X3这些对手低配才184匹的马力来说也十分厚道，该EA888发动机拥有TFSI等多项核心技术，在保证出色动力的同时也兼顾了燃用经济性。此外，奥迪的看家本领Quattro四驱系统的存在使车辆操控极限变的很高，不但日常驾驶时非常稳，在高转速起步时轮胎也基本不会出现打滑的现象，即使在雨雪等恶劣天气下，湿滑的道路依然不会对驾驶者对车辆的操控产生困难因素，使驾驶者信心十足，同时更加容易上手。而四驱系统还进一步的提高了初段加速的能力，使车辆即快又稳，这点让我十分满意。 
【 最不满意的一点】说了这么多优点，当然要谈一下缺点，由于本人预算有限，正巧又赶上了Q5的加价潮流，在怒加四万的情况下只能选择了进取型。但是进取型的电子设备配置实在是低的有点过分，基本能看见的配置都给阉割了，外部配置缺少的有：1.电动后视镜折叠，这点应该是最为实用的配置了，现在每次下车都要用手掰一下真心觉得挺掉价的！2.自动头灯以及感应雨刷，这两个配置是基于前挡风玻璃上的一个感应收集器来工作的，也是一个低成本的东西，有了他们就会更加方便，现在进出隧道都要手动开灯也挺麻烦的。内部缺少的配置：这里就比较多了，就不一一阐述，例如多功能方向盘，双区自动空调以及后排出风口这些基础配置也没了感觉挺难受的，在舒适型以上才有的MMI系统就更不用说了，还有前雷达，倒车影像的缺失使停车以及出入小道增加了安全隐患，很不满意！  
【 空间】Q5整体横向空间比较饱满宽大，前排无论腿步纵向和横向空间以及头部的空间都十分够用，驾驶和乘坐都十分舒适，但是由于轴距只有2807mm，加上纵置发动机等因素，后排空间就牺牲的比较多了，本人175cm的个头坐后排腿部空间也仅仅只有一拳左右，头部空间大约三指，仅仅只能说够用。其次，后备箱空间规整宽大，居家旅行搬运都够用了，起初购买Q5也有这一方面的考虑，实用性比较强。 
【 动力】动力在之前的段落里也有提到，211匹马力，350最大扭矩的动力输出在市区内可以说是如鱼得水，日常使用油门踏板只需轻点即可，略深踩油门就可以爆发出其动力，无论是起步，超车都可以做到从容不迫，当然前提是一个人驾驶的时候，满载的话由于重量的大幅度增加，加速性能自然会有所削弱，但是依然足够使用。 
【 操控】操控这个方面很难说，毕竟操控是以一个广义的概念，包含了许多方面，单从转向来讲，前置四驱的结构既不会出现转向不足，也不会出现转向过度，转弯半径不大不小，精准虽不如宝马车系，但是回馈良好，指向性还可以。 
【 油耗】油耗还是要基于个人驾驶习惯，要是以轻柔驾驶为主，那平均油耗在8个点左右，如有偶尔激烈暴力驾驶，油耗在9点多一点，总体还可以。 
【 舒适性】Q5前五后四的多连杆悬架调教总体向舒适型靠拢，能够过滤大部分的细碎颠簸，但是总体的支撑性也不会削弱，富有韧性。此外，车辆座椅有点偏硬，后排坐垫偏短，长时间后排乘坐舒适型欠佳！ 
【 外观】外观是见仁见智的，但是Q5外部造型设计比较符合多数人的审美，接受度高，总体还是给高分的。 
【 内饰】内饰设计中规中矩，没有特别的亮点，内饰用料尚可，以搪塑软质材料为主，但是还是有一些塑料材质，有待改善。 
【 性价比】同级最好的悬挂系统和最可靠的四驱系统以及全方位均衡优秀的实力的确是BBA中性价比最高的。 
【 为什么最终选择这款车？】相比X3/GLK等竞争对手，Q5无论在动力，悬架结构，设计用料和价格上都存在优势，再加上Quattro四驱系统的配备，想必暂时也挑不出比Q5实力更加均衡的中型SUV了吧 
【 其他描述】以上为本人对Q5长期的驾驶感受，希望可以给各位准车主提供参考和帮助谢谢！ 
 
【 最满意的一点】动力强劲，推背爽快，超车时信心爆棚 
【 最不满意的一点】侧倾较大，支撑感不足，真皮座椅比较滑  
【 空间】比想象中小些，但绝对够用，作为驾驶员，我不在意第二排的腿部空间 
【 动力】十分满意 
【 操控】看跟什么比了 
【 油耗】在意动力的就不要在意这个了，不过暴力驾驶时的油耗还是比较惊喜的 
【 舒适性】惬意 
【 外观】十分符合国人的审美观，几乎成为了街车就是最好的证明 
【 内饰】十分奥迪 
【 性价比】不加价提车就是好价格 
【 其它描述】开久了就知道了 
【 为什么最终选择这款车】很多时候讲究的就是一个眼缘，就是那一瞬间 
 
【 最满意的一点】 动力是杠杠的 
【 最不满意的一点】后排空间太小，中间有个隆起，中间基本不可以坐人  
【 空间】  很一般 
【 动力】  很好 
【 操控】  方向盘比较轻，对于一个有6年驾龄，开了10万公里的老司机来说，在公路上开车超车游刃有余。 
【 油耗】  油耗是我可以接受的，当然你要急裂驾驶，油耗就飙升了 
【 舒适性】 q5的前排还比较宽敞，也比较舒适， 
【 外观】  是很多SUV不可以比的 
【 内饰】  我的是技术型加的铝片，看上去比较年轻时尚，如果是芩木的话，会看上去比较沉稳 
【 性价比】  与BB相比，她 是性价比最高的 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】  她 的价位和最后的落地价是我可以接受的，这是我没有选择比技术型更高一个档次的原因，反正该有的配置，发动机、四驱、8速变速箱都有了，在4儿子店花8千元装的导航比我在GS5某宝上花2300元买的还是要高级点 
 
【 最满意的一点】第一辆车，都很满意 
【 最不满意的一点】如果非要说，我给到内饰，鱼鳞跟桃木那些差太多了  
【 空间】如果有媳妇儿应该就我俩坐吧，完全可以空间 
【 动力】爽，要保养好车 
【 操控】很不错 
【 油耗】完全能接受 
【 舒适性】整体舒适 
【 外观】圆胖很讨喜 
【 内饰】老了 
【 性价比】下来40多的车，还是想要座椅加热，mmi，哈哈哈我太不要脸了，以后自己加装吧。整体还是非常好的，ea888，满足年轻人。如果重选我会选黑色，桃木，岑木内饰非常好看，大家买车的时候可以在外面装一下，档次立马提升。 
【 为什么最终选择这款车？】最想等glc，因为心急就买了Q5。不后悔 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观大气，内饰豪华，操控性好，动力充足，通过性好。 
【 最不满意的一点】后排空间有点小，后备箱储物能力也一般，如果后排座椅没有放倒的前提下，实际上装不了太多东西。  
【 空间】前排空间还不错，但是后排空间有点局促，如果后排坐3位成人男乘客，会更加拥挤。后备箱储物能力一般，如果后排座椅没有放倒的前提下，实际上装不了太多东西。  
【 动力】2.0T带涡轮增压对于一般普通用车的人来说已经非常足够了。高速超车，只要肯加油门，速度立马提上去。 
【 操控】操控性比较灵活，路感回馈比较清晰，通过性非常好。 
【 油耗】适中，新车到现在550公里，平均油耗在百公里10升左右，对于一辆新车来说，这个油耗算是正常，有待后续观察。 
【 舒适性】发动机噪音小，整车隔音效果也不错，真皮座椅和腰部支撑足矣让整体舒适性提高不少。 
【 外观】奥迪的家族式脸谱非常经典，整体外观显得非常大气沉稳。 
【 内饰】双拼色座椅，岑木装饰条，特别是舒适型带了3GMMI系统，让整体看起来更加豪华。 
【 性价比】性价比在这个级别的车里面已经算是最高的了，在这个价位上该有的配置都有了。 
【 其它描述】无 
【 为什么最终选择这款车】大品牌，外观大气，内饰豪华，动力充足，操控性、通过性好。 
 
【 最满意的一点】外观比例协调，前后左右各个方位看都协调；全时四驱，夸锤当然也不是浪得虚名，以后来点轻度越野，走点非铺装路面肯定有信心；还有就是全景大天窗，数个星星月亮的，多好，现在小朋友们坐后边，说感觉好极了。另外，奥迪灯厂的出品，晚上前后灯光迷人啊。  
【 最不满意的一点】目前真还没发现，当然最怕以后烧机油和天窗异响。哦，还有异味，就怕过两三年那个尼青阻尼板发臭了。目前新车味道还是比较大，我提车之前就去亚马逊海淘了一罐BAS空气清新剂，不过这种东西，估计也就心理作用大于实际效果吧，去去味遮遮味还行，去甲醛啊异味啥的，个人觉得扯淡，买了一堆竹炭包，也不知道有没有效果。最近成都太阳好，周末没事就准备开出去5门打开，晒！  
【 空间】当然比不上发神SE，NX200t，MKC啥的，但是因为我们一家人个子都不不太高，我调整到合适的驾驶位置之后，儿子175cm坐我后边，女儿158出门坐副驾后面，都说够用了。当然后排中间那个位置，跑长途要坐个成年人的话，3个人都难受。后备箱呢，只能说够用吧。万一以后真要自驾远游，大不了加装车顶行李箱了。  
【 动力】原来开的福克斯1.8排量，91KW，现在的Q5，165KW，超车啥的动力是说来就来啊。当然目前还在磨合，速度没高过80。  
【 操控】肯定没轿车的操控性能好，尤其是过弯的时候，完全没有原来开福克斯那么有信心。但是油门的感觉，方向的力度及反馈，刹车的响应，以及加速的响应，都比原来一直开的福克斯好太多了。  
【 油耗】原来福克斯4AT，1.8排量，91kw，1.3T重，市区通勤都要12个油，Q5近2T的车子，165KW，12的油耗，那是相当的满意啊。因为平常就上下班，周末接送一下小孩，一年也就一万公里吧，油耗不是我考虑的主要问题。  
【 舒适性】悬架偏硬，过减速条比福克斯颠簸反应明显。但是真皮座椅的舒适性和包裹性都比原来的车好多了。无论是主驾还是副驾，开车还是坐车，那视线真的很好。舒适型的因为添加了很多辅助设施，加了BO音响和MMI系统，坐在车里听着无损音乐，都是一种享受。  
【 外观】没得说。中庸不失大气，属于前后左右中百看不厌型，尤其是晚上开着车灯，啧啧，真不愧是奥迪灯厂出品。个人感觉：舒适款的双五幅轮毂，感觉还没有技术型的单五幅漂亮和有力度。当然，天天开着看惯了这款，再加上倍耐力的蝎子胎，现在也是越看越漂亮了。  
【 内饰】浅色内饰真心不经脏，尤其是手上有油有泥啥的，很容易搞脏顶棚。方向盘和档杆的手感还好，装配工艺也还说得过去。仪表盘及中控区嘛，可能和发神SE，MKC和GLC比起来要落伍一些，尤其是7吋屏幕，还不是触摸屏的，不足啊。看了新Q7真车的中控，大爱啊，不过等不起新Q5了，出来就不是这个价了。  
【 性价比】这个时候买Q5，确实很超值，不然我也不会从技术型升到舒适型。MKC、发神SE、GLC等，车也相当不错，但说起价格来，那就真心不快乐了。  
【 其它描述】棕色洗干净了非常漂亮，落点灰再加淋点雨，太邋遢了！相反，白色耐脏多了，但是白色烂大街啊，而且也不是金属漆，过几年发黄就不好看了。以后只能勤快点洗车了。另外，为啥不学有些车，把底板的脚踏板安装孔给漏出来呢，装踏板非要去割底板胶挡板，心痛啊。  
【 为什么最终选择这款车】横向对比了很多车，还是看重Q5目前的性价比：全时四驱，全景天窗，超大的保有量。至于逼格嘛，也不低。加上大客户优惠，也节约了少许银子，更值当。   目前开了400多公里，说用车体会还早。不过真的是很喜欢这款车、这款配置，平时市内通勤也就罢了，周末接送儿子女儿上下学，跑市区、快速路和高速，驾控感觉很爽。  总之，不后悔。 
 
【 最满意的一点】外观漂亮，动力很好，暂时没遇到烧机油。 
【 最不满意的一点】 空间一般，后备箱放一个孩子的小车车都折腾半天。 
【 空间】小，看着新汉兰达的空间直流口水。 
【 动力】这个不错，三代ea888,7.1百公里加速，动力随叫随到，不过跟大排量直吸比就没那么安静了。 
【 操控】毕竟是suv，虽然是这个级别比较好的，但是跟运动轿车还是没得比。 
【 油耗】还不错，长时城内上下班，11个多点。 
【 舒适性】还不错，安静，音响很好，但不能听DTS是个遗憾，座椅有点硬，如果能跟天籁那样就完美了。 
【 外观】最满意的，越看越漂亮，晚上灯更漂亮。 
【 内饰】很好，毕竟是奥迪，内饰很精致，如果能多点真皮覆盖就更完美了，还有就是中控显示屏小了点。 
【 性价比】这个级别很不错了，不过买了后有点想买新汉兰达。 
【 其它描述】导航不好用，地图更新速度不行，导航逻辑有问题。 
【 为什么最终选择这款车】一直喜欢这个外观，其他都比较中庸，性价比是同级别最高。 
 
【 最满意的一点】 节油，外观美观大方 
【 最不满意的一点】 后排空间小，非常不爽  
【 空间】后排空间比较小 ，个子高的坐着特别难受 
【 动力】跟同价格极光比 略有不如 
【 操控】非常不错 ，挂S档的时候 很有感觉 
【 油耗】高速 7L左右，市区要12L差不多 
【 舒适性】开着挺舒服 
【 外观】非常时尚，感觉计较符合大众审美  
【 内饰】做工精良，真皮的坐骑蛮舒服的 
【 性价比】个人感觉还行吧  
【 其它描述】买了以后没有后悔过~ 
【 为什么最终选择这款车】老婆喜欢 
 
【 最满意的一点】稳定性非常好驾驶乐趣高，奥迪Q5的车子款式非常好看，胖胖的。前后灯佩的也非常好，让人喜爱。我买的是黑色，开在路上都觉得霸气。 
【 最不满意的一点】发动机启停每次启动车子时都要关，如果能在行车电脑里关闭就好了。车子的发动机烧机油，为什么不能改进一下能，那样我相信奥迪会卖的更好。  
【 空间】后排不是很大，但对于我来说够了。行里厢空间不错，能放不少东西。 
【 动力】没开过什么好车，前一辆是手动福克斯，反正比福克斯提速快太多。 
【 操控】虽然是SUV，但转向时，方向盘很灵活。过坑坑洼洼的路时，车子的稳定性非常好，没有什么颠簸感，真心不错，增加了驾驶乐趣 
【 油耗】开始以为这么重的车子油耗肯定大。开了几百公里才发现，油耗真心不高，车子百公里12.5升，我以前手动档福克斯百公里油耗都要11升左右。作为一款中型SUV油耗给个赞。 
【 舒适性】不知道是不是进取性没有真皮的原因，座椅硬坐长了很累。车子行驶起来很安静，现在还没感觉论坛里说的刹车异响，天窗异响。 
【 外观】满分外观设计的太完美了。胖胖的，很圆润。 
【 内饰】用料说不上好坏，但是看着很精细，舒服。内饰东西虽然不多，但整体看上去很赞。 
【 性价比】目前的价格买Q5性价比非常高，优惠很大，值得购买。 
【 为什么最终选择这款车？】选车时看中自由光、Q3、奔驰GLK。最后选择Q5是因为样式好看、Q5上档次。在GLK跟Q5之间犹豫选择了很久，同样换代，同样优惠浮度大，最后比较Q5是四驱，再加上个人非常四个环这个牌子而选择了Q5。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】车是去年11月份买的！进取型。无论是做工还是外观以及品牌都是比较信赖的！ 
【 最不满意的一点】 30多万的车，在百姓眼里也是高端的车了,居然连个U口都没有，大众你也太吝啬了吧？其次就烧机油！这是真的。 
【 空间】后排中间座位的腿部空间感觉还是有点拥挤。 
【 动力】2.0T涡轮增压的动力不用说，很明显的一个就是在起步提速方面，比我的逍客要好几个档次，油门感应非常的灵敏，基本上就是脚一下去，车子就窜起来了，在路上正常超车更不用说，轻轻一脚油门就超上去了，丝毫不费尽样的。最快的速度上了165，感觉非常的轻松，确实很有劲。 
【 操控】方向盘很轻，指向非常的精准，人车配合能非常的默契。在快速转弯的时候，我觉得Q5的侧倾控制确实是非常的棒，车子的刹车系统很棒，刹车非常的灵敏。 
【 油耗】Q5作为一款城市SUV，特别是这种车身自重本来就比较大大的SUV来说，油耗肯定是不低的。综合油耗大概是11.8每百公里。 
【 舒适性】舒适性挺不错的，座椅的包裹性和软度都是非常的不错，毕竟是SUV嘛，减震的较硬，人坐在里面比较舒适。车子的隔音效果很好，玻璃关起来后基本就听不到外面的多少声音了。全景天窗的配置非常好，高端大气上档次，实用性也非常高，人坐里面看蓝天特别舒服。车子的音响也很不错。 
【 外观】外观很棒，毕竟是四十万的车了，无论是做工还是设计都无可挑剔，给人的感觉很稳健很扎实。我特别喜欢的是Q518寸的大脚，给人的感觉很扎实很有力。 
【 内饰】内饰方面应该说是很豪华吧，各个地方的用料都很扎实，中控的驾驶氛围很浓烈，让人欲罢不能。值得一提的是各个控制按钮和开关都让人感觉非常的精致和结实，好车在这方面确实做得非常不错。 
【 性价比】不好说。。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】咋说呢？沃尔沃XC60两驱不适合东北，四驱太贵，GLK稍小GLC没有上市，BMW X3小X5贵，也就买个奥迪吧，比较适合东北》 
 
【 最满意的一点】动力是我最满意的地方，超车无压力，只要你想超，一脚踩下去，动力马上就到位，S档更是让你信心百倍，外形也是我比较看重的，高端大气上档次，尤其是那几个圈，看了让人羡慕。 
【 最不满意的一点】刹车的时候不知道怎么回事，尤其是刚停住那一下，声音大的可以，车内味道太大，购买已经三个月，还是那么大味道，配置太低了，四十多万的车，居然没有影响和导航我也是醉了，其他没什么要说的  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】选车时一开始要买捷豹的，宝马也考虑过还有A6L，由于都是轿车但是出于地形问题，最后还是选择SUV 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力，造型，配置等于口碑相得益彰 
【 最不满意的一点】空间小点，尤其是后排空间，有点局促。  
【 空间】上面说了。再长十厘米就万门了。 
【 动力】2.0T够啦。 
【 操控】轻松，简单。就是导航只能输入路名，不能输单位或建筑名称，有点麻烦。 
【 油耗】11，还能接受 
【 舒适性】舒服 
【 外观】敦实，厚实，看着踏实 
【 内饰】良心货 
【 性价比】好车，价高，光四个圈就占了好几万大洋 
【 其它描述】家庭用车，有里有面。 
【 为什么最终选择这款车】比较来比较去，城市用车，它综合起来最合适。 
 
【 最满意的一点】外形 
【 最不满意的一点】同价位配置低  
【 空间】后排空间略小 
【 动力】起步加速非常快，基本无顿挫感。 
【 操控】转向灵活，悬挂舒适。 
【 油耗】油耗目前有点大。因为是新车，涡轮增加技术预计油耗不会太大，在可以承受的范围 
【 舒适性】真皮座椅质感非常好，就坐比较舒适，气质也非常好。就是双色座椅并不是很钟意，不知道为什么现在豪华车都在使用双色座椅，纳帕棕色才是最喜欢的 
【 外观】外形圆润，看上去稳重大方 
【 内饰】还不错 
【 性价比】指导价和其他奔驰宝马林肯比确实比较坑，不过好在目前降价幅度比较大，综合性价比高 
【 为什么最终选择这款车？】奔驰GlC.性价比和优惠幅度最终选择Q5 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】奥迪的品牌， 
【 最不满意的一点】因为是乞丐版，没有后视倒影，没有前雷达，没有后出风，没有方向盘按键。  
【 空间】空间对于我一家3口已经完全足够了 
【 动力】2.0T非常好。只要踩油门就有源源不断的动力 
【 操控】好 
【 油耗】省油。说出来大家不相信，和我1.6自动的科鲁兹一样的油耗 
【 舒适性】一般 
【 外观】非常漂亮 
【 内饰】一般 
【 性价比】没有比Q5更性价比高的车了 
【 其它描述】日间行车灯非常6666 
【 为什么最终选择这款车】因为便宜 
 
【 最满意的一点】油耗，很满意，其实我开车不刻意在乎油耗的，我原来北京现代2.0排量的哪款，我开起来油耗都在13个以上，Q5现在已经开快四千公司了，还是新车，油耗居然不到11个油，出乎意料；另外，奥迪前后的车标大小很合适，外观是最满意的，小而不娇气，大而不笨重。 
【 最不满意的一点】刚提的车，不知道哪里不好，技术型没有一键启动功能有点不满意，现在有点后悔没有买舒适型就是因为这个原因，后排座椅中间也不是太满意，坐中间的脚都不知道放哪里了！另外，感觉雨刮器不好，刮起来噪音有点大，比我原来北京现代名驭噪音大多了。 
【 空间】还行吧，如果能再高一点点就好了，一家三口没有感觉空间不够的问题。 
【 动力】我们又不飙车，动力对我来说完全够了，要超出稍微点油门也就上了，有传说中的推背感，动力非常满意。 
【 操控】转向清晰，指向精准，想往哪转基本误差不大，操控性能很满意的。 
【 油耗】油耗低，超过预期了，具体的也没有计算过，车载2显示油耗为10.9，我跑市区多，高速少，这车跑高速很省油的。关键我预期这车油耗不会低，虽然宣传上说很低，我一直认为是奥迪公司刻意宣传的，实际使用油耗肯定不会低，我原来北京现代2.0排量的哪款，我开起来油耗都在13个以上，Q5现在已经开快四千公司了，还是新车，油耗居然不到11个油，出乎意料，也算对我的以前不正确的观点纠正吧； 
【 舒适性】驾驶位的座椅好像一直调整不到自己舒适的位置，驾驶位的座椅好像腿部有点高，屁股哪儿有点低，如果做屁股的地方能再调整高一点就很好的，起步平稳，舒适性不能给五分。 
【 外观】很满意，外观接缝紧密，做工出众，我个人喜欢的造型，尤其我最喜欢的全景天窗。 
【 内饰】个人感觉中控的没有奔驰的好看，其他的都还不错。 
【 性价比】个人感觉还好，四五十万的车，不是太贵又是大品牌的，虽然我买贵了一点，但基本到自己的心里预期价位，只是4S太坑爹。 
【 其它描述】门锁绝对要吐槽的，任何时候从车里面都可以拉开，这个设置安全性不好；问了4S，他们回答说，设计的时候就是这样设计的，说是为了有意外事故，容易从车里面出来，但感觉小孩子坐里面这样有点不安全，如果能选择设置就好了；网上很多人说会烧机油，和天窗异响什么的但愿我的不会， 
【 为什么最终选择这款车】家里准备换车的时候，和LD商量买车预算在50万，我个人一直倾向于落地买三十万左右的SUV，后来自己单独看车的时候，看中了奔驰GLK300，家里LD不同意，她一直喜欢奥迪，奥迪是我LD不二的选择，选车的时候她根本不去看其他品牌，我白白的浪费好多时间。 
 
【 最满意的一点】当然是车灯咯 
【 最不满意的一点】扶手箱太低  
【 空间】后排当然没有轿车的舒适程度和空间 
【 动力】反应稍微有些迟钝 后期基本没这样情况出现 
【 操控】方向精准 超车随叫随到的动力 
【 油耗】前期油耗有点大 希望后期油耗可以降低 
【 舒适性】皮座椅稍微有些硬 毕竟SUV是以开车人为主 
【 外观】还是看车灯呵呵日间行车灯和后尾灯的造型很漂亮 跟车子饱满的外观很贴切 
【 内饰】塑料过多 中控扶手箱太低 不像轿车那样可以很好的靠着 需要斜着身子手臂才能靠在上面 
【 性价比】这个价格的配置也就奥迪了 满大街都出都是 哈哈 好东西买的人才会多吧 
【 为什么最终选择这款车？】价格和配置比较适合 外观造型方面也很饱满 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】灯，外观！ 
【 最不满意的一点】 后排空间有点局促 
【 空间】后排不足，前排将就用 
【 动力】够用，高速开起来很好 
【 操控】比较精准，方向很轻便，感觉还好 
【 油耗】市区偏高，高速有号还可以 
【 舒适性】还好，感觉适合城市开 
【 外观】漂亮，灯做的漂亮，外观不错 
【 内饰】朴素，简单，别人说不值这个价 
【 性价比】价格偏高，还有一些其它费用多 
【 其它描述】车辆的后期保养维护贵，有机油损耗 
【 为什么最终选择这款车】买不起更好的， 
 
【 最满意的一点】车架扎实，音响也算可以。 
【 最不满意的一点】后排空间  
【 空间】身高一米八，坐在驾驶室是OK的，但后排座位空间真的小了一点。 
【 动力】動力算是可以，在sport mode时加速超车，真的得心应手，但正常情况就有点迟缓了。 
【 操控】操控很滿意，功能按钮容易使用，很快就懂得用了。 
【 油耗】油耗非常合理，视乎开车的习惯，三个成人，跑两千多公里高速，9.4可以了，市內常塞车14-15也差不多呀！ 
【 舒适性】驾驶室座椅真是怎调也觉得腰很累，加一个腰枕，解决了问题，所以给3粒星，音响个人非常喜欢，5粒星，平均4星吧！ 
【 外观】我们一家通过车要买白色，款色要耐看，家庭车嘛，开三五年也很正常，有些品牌的新款，新车发报时很闪眼，但试车后，又感觉一般，所以Q5是我家不二之选。 
【 内饰】用料算过得去，不是什么高级材料，但看上去也不会觉得低档次，买个好一点全包的鞋垫配上座椅的棕色，装上后，老婆上车一看，来一句:高大尚，把整车內饰都提升了，满意啦。 
【 性价比】性价比就一般般啦，十多万有的大屏幕丶有的油耗低，性价比高吗？个人比较虚荣，所以Q5性价比也有4粒星啊。 
【 为什么最终选择这款车？】在三十多万至四十多万中选择，先后看过试过好几款车，包括:森林人丶歌诗图...X3丶GLK、Q5...,最后五仔胜出，一至通过。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观好看，减震比较好！ 
【 最不满意的一点】天窗异响，声音虽然不大，但是不舒服，风噪不是很舒服！  
【 空间】后备箱大，车内空间很一般吧！毕竟不是大型SUV 
【 动力】动力很好，只是25M以前不是很舒服！ 
【 操控】重心高，高速过弯道侧侵 
【 油耗】油耗很好.比之前的君威好多了！ 
【 舒适性】座椅还是挺舒服的，隔音就很一般了吧！ 
【 外观】大气，沉稳！比家里的沃尔沃还好看些！还便宜十万！ 
【 内饰】一贯的作用，没什么好点评的， 
【 性价比】奥迪嘛，就是性价比！ 
【 为什么最终选择这款车？】因为是SUV.保有量高！ 
【 其他描述】这个车尽量买舒适性的，技术性的性价比高，但是失去的东西太多，当时没好好研究，现在有些后悔！外加那些配置太亏了 
 
【 最满意的一点】最满意的是B&O音响，真的不错。动力也很好！开起来很稳。 
【 最不满意的一点】没啥最不满意的，唯一就是觉得后排确实小很了，中间隆起太高太宽。天窗有点轻微异响，现在解决了。  
【 空间】一般般吧真是。前排很好，后排也还行，就是隆起太高。后备箱还挺好的，感觉够用，目前没装过什么大件物品。 
【 动力】动力在这个级别应该算是很好了。当然也是比上不足，毕竟只是2.0t，车身还这么重。起步全油门还是推背感十足，红绿灯目前只被一个法拉利ff秒杀过。 
【 操控】操控挺好，我经常开山路都开得特别快！过弯我也很快速度过，就是底盘高和车身重给操控带来了些挑战和难度。过弯就没有运动型轿车那样有信心。 
【 油耗】高速很不错油耗，低速或者爬坡就吓人了。轻轻一踩瞬间油耗就20-30个油。看着挺吓人的。 
【 舒适性】舒适性真的一般般给，不是很舒适。 
【 外观】满分，外观！这个萝卜青菜。我和家里人都喜欢这种低调不张扬的设计。 
【 内饰】内饰就哈哈哈，奥迪都一样吧！看习惯了还是很舒服的觉得，设计很合理。不乱！ 
【 性价比】我觉得性价比五分。在这个价位来说！值得购买，雷克萨斯nx，glc，x3。还是q5最实在！ 
【 为什么最终选择这款车？】其实没看什么车，就是因为爸爸喜欢这款车，看了雷克萨斯RX200t，那个车的优势是空间大，内饰豪华，。无奈由于造型夸张和日系原因，pass了！q5的优势全时四驱还是很有竞争力的。最后选择了他，外观也比较低调。适合家用！ 
【 其他描述】最后我就是想说，q5真的不是很适合年轻小伙子开，哈哈。比较适合女性和中年人！因为真的太没个性了，哈哈。太圆滑了！年轻女性最好买白色，中年适合棕色和黑色！比较内敛的！ 
 
【 最满意的一点】外形 
【 最不满意的一点】低转速共振严重  
【 空间】后排很小，前排还行 
【 动力】动力只要给油还是不错的，但是低转速时的共振真的受不了 
【 操控】也许我之前开的马自达6操控很好所以觉得Q5方向盘路感很假，稍微有点重，悬挂过弯，过坑，支撑不错，过减速带跳动较大，太硬了 
【 油耗】油耗还行13左右，2顿重的车能接受 
【 舒适性】舒适性就有点不满意，避震太硬，隔音还不错 
【 外观】外观很耐看，比X3和GLK好看点，个人观点 
【 内饰】内饰就有点中庸了，没什么亮点，还算比较容易上手，但是装配质量有待提高，各种接缝不均匀，感觉还没哈佛舒服 
【 性价比】性价比还是不错的，不过现在配件都是国产的了，降价也是正常的 
【 为什么最终选择这款车？】保有量大，维修方便，外观符合审美， 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】前面的天使眼车灯. 
【 最不满意的一点】倒车或者刹车.没磨合期会有异响.  
【 空间】对于1.84的我来说驾驶室和副驾驶室空间是足够.但1.6的女性朋友坐在后面都说窄. 
【 动力】因为没过磨合期.没怎么敢开太快.一般吧.. 
【 操控】转向和路感还是不错的.这个要给满分. 
【 油耗】加满一次油.市内跑的话大概400多500公里这样.还没过磨合期. 
【 舒适性】舒适我觉得是真一般. 
【 外观】一般.高不算高.我站起来都比车高了.还有看起来有点短. 
【 内饰】真皮的沙发过了2.3个月味道还很重.坐久的沙发感觉不舒服.还有4S店装的第二个系统.切换蓝牙模式放歌.经常左边有或者只有右边有声音.又或者前面有声音后面没声音.不知道是系统问题.还是装的不好.这个是绝对的要说. 
【 性价比】我刚大学毕业.身为年轻人有什么就说什么.我对这辆车的喜欢谈不上喜欢甚至有点厌恶.我只喜欢轿车.但老人家说这么高的人坐轿车不舒服.视野不好.最终还是按照他的意愿.选购了这台Q5.并车上写了我的名字.其实这个年龄和这样的品牌车已经算不错了.但有句话听过么.你爱.千金不换.哪里都是包容与优点.你不爱.一文不值.哪都是缺点.就当我是吐槽吧. 
【 为什么最终选择这款车？】我爸选的.我并不喜欢. 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力强，全景天窗，电动座椅，启停技术等等没的说。特别是大气的外观。个人感觉不错！ 
【 最不满意的一点】1.车子黑色内饰不耐脏。2.座椅上边有点小瑕疵但不影响也无所谓。3.选合资的品牌车就是牛既然买奥迪就不要奢求价格。其它暂时也没什么不满意的毕竟是自己的爱车吗？  
【 空间】前排很好，感觉后排的空间刚刚好吧。后备箱很大。 
【 动力】动力杠杠的超车啥的没的说。就是在城市市区发挥不出来。 
【 操控】在小区的停车场停车都不费劲。轻松入位。 
【 油耗】还在接受范围之内。市区11.8-12.6 
【 舒适性】座椅还行吧因为我太胖的原因吧。坐在里面听不到噪音不错?? 
【 外观】大气，超喜欢??。 
【 内饰】用料只能说一般，黑色内饰不耐脏。 
【 性价比】配置要求不高不错了。价格只能在接受范围之内。 
【 为什么最终选择这款车？】之前也看了好多车型的SUV，别克昂科威，丰田汉兰达，雷克萨斯nx，福特锐界都看了在犹豫中无意看了奥迪Q5外表大气，品牌和质量没的说杠杠的。所以和媳妇商量了下就选择了Q5。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 外形太可爱了。  
【 最不满意的一点】 技术型不带座椅位置记忆功能，比较丢分。  
【 空间】 前排空间足够用了，由于车身高，所以头部空间很好。相对于车价，后排空间显得不够大，和马六这样的车在一个层面。  
【 动力】 动力储备充足，给点油就蹿。  
【 操控】 SUV肯定不会像轿车那样操控优秀，不过Q5已经做得很好了。  
【 油耗】 市区拥堵时大概百公里油耗12.x，如果畅通的话，开一会儿就能到8.x。  
【 舒适性】 座椅偏硬，不像锐界的座椅那么柔软。  
【 外观】 100分。  
【 内饰】 还不错，就是储物空间偏少，需要自己想办法改装添加。  
【 性价比】 由于车型比较老，所以优惠力度大，性价比挺高。  
【 其它描述】 有时候从D档切换到N档时，车子会震一下，不知道啥毛病。前大灯清洗装置使用后，有时没法自动收回去。  
【 为什么最终选择这款车】 外形喜欢，性价比高。 
 
【 最满意的一点】变道辅助功能很实用，MMI系统很不错，导航系统在急弯路段的提示有效提高了驾驶安全性 
【 最不满意的一点】后排空间略小，天窗异响，备胎不是全尺寸备胎。  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】油耗和个人预期差不多，个人驾驶习惯来说油耗可以接受 
【 舒适性】座椅加热很实用，有座椅通风那就更好了。 
【 外观】外观很大气，圆润饱满。 
【 内饰】内饰不错，中控的桃木很有质感 
【 性价比】47.79万买的，现在这个价格真心便宜，和目前比性价比基本上没有可比性。 
【 为什么最终选择这款车？】在宝马X3，GLK300，Q5这三款车型中，奔驰外形设计太张扬，宝马太高调，综合一下Q5更适合目前的使用情况。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意的就是动力，第三代ea888.动力强劲。 
【 最不满意的一点】内饰最不满意，40多万的车内饰没有豪华感。  
【 空间】后排空间小，公认的。载物空间足。 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】长期市区，油耗15个。很高。 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】内饰太老了 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】当时选车的时候考虑过glc。但是个人不是很喜欢glc的外观，没有Q5的外观圆润大气。平时就是家用，没有考虑外观特别大的车。感觉Q5的尺寸正合适，而且Q5已经是多次小改款过的了，相信很多小的毛病和缺点都被优化改掉了。各方面性能比较稳定。最重要的是Q5 的性价比。是ABB里面用料最扎实的了，再就是本人现在才28岁，感觉奥迪是一款比较低调中庸的，就选择了。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力 悬挂 变速箱感觉棒棒的，开起来让人不很舒服，还走奥迪的灯 你们都懂的 ，其他的怎么说呢性价比了，其实也就这些东西最好了。 
【 最不满意的一点】刹车会响 我也是郁闷，怎么会那么响，不科学还有就是没买SQ5现在很郁闷。 早知道加20万买SQ5了  
【 空间】很不错，家里就和老婆2个人基本后排用不到，不过家里人多，后排还是比较小了点。后备箱很大能装不少东西 可以我平时的后备箱都是空的 
【 动力】动力小5说第三 ，谁敢shuo第二，动力就是胖5的强项 加速非常猛 对的起奥迪的品牌  
【 操控】不错和110的时候信心足，过弯没有轿车舒服 其他来说都是非常棒的 方向盘比日系重，在高速的时候给你的信心十足  
【 油耗】2吨重车 可以接受 我觉得买得起5的人没必要和油耗太在意了， 基本控制11样子  主要还是大家怎么开。 
【 舒适性】屁股有点硬，不过可以接受 没有奔驰glk做的束缚  真皮座椅挺好的 
【 外观】胖纸，胖嘟嘟 ，傻乎乎的感觉 ，让我想起大白，憨憨的感觉 
【 内饰】和奔驰 宝马比感觉差了点 不过可以接受 毕竟这车也6年了左右了吧 
【 性价比】性价比绝对是非常靠谱的，比价格bba谁的低？ 悬挂有谁？ 变速箱都是很棒的。  奥迪应该就是性价比这些年优势起来的吧，不过奥迪真的很棒 
【 为什么最终选择这款车？】价格bba最合适， 低调不失面子， 主要家里都是奥迪 对奥迪信的过，还走奥迪4S店服务是非常棒的  
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】如果一定要说最满意的，我想应该是目前没有发现什么致命的缺点。哈哈 其实满意的地方很多下面一一列举 1、S档提速很给力 2、超大天窗 躺在车里 夜晚看星星超爽 3、外形看了这么多年  以前是在路上回头看别人的 现在自己有了 还是越看越喜欢 4、内饰好多车友吐槽说过时了 但是我觉得还过得去 
【 最不满意的一点】前排座椅靠背下边有一小部分是布的，这个地方后排乘客脚很容易踢到，脏了不好打理 ，就为了节约这么一点点皮子……  
【 空间】本人173偏瘦 所以前后排空间对我来说够用 后排中间隆起很高 没办法四驱 忍了 背箱一般吧 平时也没什么要拉的东西  
【 动力】2.0的排量推动1.9吨的车身 还能有这样的表现 我点赞 
【 操控】不错不错滴 
【 油耗】小城市用 基本不堵车 油耗13完全可以接受 毕竟一年也跑不了2W公里  当然要是磨合期过了在降低点还是会很高兴的?? 
【 舒适性】座椅有点硬 第一次开SUV感觉减震比轿车硬很多 
【 外观】虽年岁已高 但魅力依旧  
【 内饰】新车味道十足  
【 性价比】分和谁比  呵呵  和国产车比性价太低了  配置那叫一个 “什么东西” 技术型连个倒车影像 都不舍得给 看在你是四个圈圈的份上 我忍了 ?? 和GLK比  我认为除了 四个圈圈可能战胜不过金刚叉  其他的完胜  和GLC咱就比比价格完胜 其他我不比行不?? 和X3 也比价格 毕竟咱是屌丝  省下那将近10W的银子 买头驴中不?? 
【 为什么最终选择这款车？】之前开轿车总刮底盘和前唇 头部空间也很压抑 所以换车果断选择SUV 选车果断选择Q5是因为已经喜欢好几年了 性价比相对GLC和X3也很高  
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】驾驶的感受比轿车好，品牌，四驱，外观 
【 最不满意的一点】目前还没拿到车，开过后再评。  
【 空间】前排空间还可以，后排不满意。 
【 动力】2.0T应该不错吧！ 
【 操控】试驾体验转向精准，操控性能不错。 
【 油耗】据说比轿车要高，用过再评。 
【 舒适性】与A6L比差几个档次，追求舒适就别考虑买了，驾驶者还可以的。 
【 外观】看中的就是外观 
【 内饰】座椅真皮做工还不错，车顶布装饰看上去档次较次的感觉，味道不是一般的电，希望用后会好些。 
【 性价比】对于这个价位，这个档次的SUV，我认为是极具性价比的了！ 
【 为什么最终选择这款车？】本来看中的是A6L，现在都还是感觉A6L性价比超高，考虑的已是第三部车了，还是想体会SUV的驾驶乐趣，对比其他品牌后还是奥迪Q5性价比高。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观大灯 
【 最不满意的一点】刹车异响  
【 空间】乘坐空间一般偏上，后备箱空间不是很理想。 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】静音不是特别出色，当然比别克英朗好的不是一点，比君威的静音又差了不少。 
【 外观】中庸之道。喜欢它的不夸张，不张扬。其实这是bba中的奥迪属于低调的的张扬。 
【 内饰】技术版  选用真皮内饰还是不错的，鱼鳞片也不难看哦，不懂有些朋友为啥要花好多大洋换？ 
【 性价比】打四分，已经很高了。 
【 为什么最终选择这款车？】1.这车的外观设计，不异常夸张，不过度张扬，稳中求进，给人一种踏踏实实的感觉，在我看来绝对契合我国传统文化之中庸之道。2.动力2.0T-高速路上轻踩油门，1650转左右就能达到时速100公里，我提车后直接跑高速，本来担心转速过高，专门在汽车之家发帖子问朋友们，有不少朋友力挺，我感觉小五还是非常对得住顾客的。3.悬臂，前后半年有空就了解多个车型的悬臂，本人不不屑黑某威，良心的厂家才会这么给力。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力 
【 最不满意的一点】如果后排在做大一点就完美了  
【 空间】前排够大后排略小 
【 动力】s档随叫随到，下次上高速再测试测试 
【 操控】操控很高，减震隔音很棒 
【 油耗】新车目前油耗很高还需要磨合，应该属于能接受的范围 
【 舒适性】乘坐和驾驶都很不错，唯一就是后排空间中间位置比较尴尬 
【 外观】经典外观很满意，属于耐看型，第一眼看起来普通多看两样发现好看 
【 内饰】内饰材料不错就是有点显老了，如果做的年轻点应该更受欢迎 
【 性价比】性价比不错，目前还很优惠个人感觉不错 
【 为什么最终选择这款车？】选择这款车因为性价比很高，基本比同级车型要有性价比 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】第三代EA888发动机真心不错，开惯了自然吸气忽然觉得涡轮增压的车提速确实快，对奥迪的灯最喜欢觉得尾灯很漂亮！尤其是夜晚开车，真的被大灯迷的不要不要的，一直都想拥有一辆，但也总算是圆梦了！ 
【 最不满意的一点】不满意的就是空间比较小，后排地板隆起太高，有些细节确实比较粗糙！不够完美，40多万的车没有一键启动很不能理解！来回用钥匙很不够档次，扶手箱比较小  
【 空间】前排空间还可以，后排就比较局促了，中间地板过高，后备箱由于是溜背设计高度收到影响！ 
【 动力】动力没得说，真心不错 提速特别快，起步的时候有明显推背感 
【 操控】转向精准，没有虚位，路感清晰，悬挂是最好的，很舒适，不会感觉到很硬！ 
【 油耗】全时四驱，意料之中，在可以接受的范围内 
【 舒适性】座椅比较舒适，但座椅高度一般总感觉方向盘总跟大腿接触，总是觉得座椅还是不错的，皮质会有些硬 
【 外观】外观很漂亮，凶悍！特别喜欢 大灯组和进气格栅都很漂亮，喜欢19寸的大脚 
【 内饰】用料一般，做工有些地方比较粗糙 
【 性价比】中规中矩，符合这个价位的SUV 
【 为什么最终选择这款车？】在选车的过程中最想买的就是汉兰达，但是无奈加价，也看过锐界但对福特这个牌子不感冒，也差一点冲动订了GLC但由于地方保护政策，不能落我的地方只能落籍在购车地便放弃.汉兰达的空间觉得在这个价位的SUV是霸主，奥迪的机械感和品牌还是要优于丰田，选择奥迪Q5总体来说不后悔。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】超车和高速匀速行驶是非常舒服舒心 
【 最不满意的一点】各种震动响声让人头疼，市内起步顿挫，凉车尤其厉害！  
【 空间】够用，座椅长时间驾驶总是找不到腰部舒适的位置。偏硬。 
【 动力】舍得踩，动力是没说的。但是一脚下去的犹豫再猛的加速也是让人欲死欲活！ 
【 操控】挺好开，方向舒适。路感清晰的很。 
【 油耗】11个，还能接受。 
【 舒适性】座椅偏硬，久坐累人。天窗响，后排响，还有前门的响声，颠簸有时的吱吱声…… 
【 外观】不错，久看不厌。没有一见的惊喜。 
【 内饰】用料实在不咋地。各种氛围营造的很好。 
【 性价比】同配置四驱车这是当之无愧的首选。 
【 为什么最终选择这款车？】性价比是选车的首要条件。这个价位配置还有四驱是选车么得因素。 
【 其他描述】看多了论坛的各种故障，开它出门总有心理障碍。也担心各种故障会出现。很折磨人的一台车！开着舒服就开吧。 
 
【 最满意的一点】外观大气！品牌好！动力足！隔音也挺好！能上马路牙子！ 
【 最不满意的一点】空间空间空间！外面看着很大！里面后排确实有点小！bo印象后排低音效果太差了！  
【 空间】后排空间稍微有点小！不过够用了！只是不够宽敞！ 
【 动力】动力随叫随到！八速变速箱很给力！ 
【 操控】指哪打哪！方向有些沉！ 
【 油耗】高速油耗很赞！我在首堵！以堵车油耗有点大！还好有自动起停！等红灯的时候就打开！ 
【 舒适性】隔音很不错！座椅也蛮舒服的！ 
【 外观】那么多年了还没有什么疲劳！ 
【 内饰】做工还是不错的！用料差点意思！ 
【 性价比】毕竟现在优惠大！性价比还是很高的！ 
【 为什么最终选择这款车？】性价比很高！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】驾驶模式中的个性化设置可以满足不同驾驶员的驾驶需求，车子外观漂亮，平时d档开动力比较柔和，适合代步，深踩时动力充沛，毕竟是40tfsi，其他车不说，就奥迪车而言，看见小于40的随意秒杀。变速箱很智能，深踩将挡迅速，遇到上坡自动将挡保持动力不犹豫。还有就是bo的音响效果真不错，停无损要比一般车强太多。 
【 最不满意的一点】异响！也许是我中奖，三角窗异响修了5次，最后还是我自备胶布去4s店车间跟师傅一起研究修的，刺耳的声音是没了，但是稍有颠簸还是可以听到咕咕咕的声音，点厉害了感觉车子快散架了，我家进口极光就干脆的多，没有那种塑料摩擦碰撞的声音。  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】颜值高，迷恋quattro，2.0t省油够用 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力系统 
【 最不满意的一点】刹车盘有绣迹  
【 空间】后排有点小 
【 动力】动力随叫随到 
【 操控】转向非常灵敏，过路减震反应比较快， 
【 油耗】城市油耗11点左右，高速油耗相对来说比较少，在9点多左右，最低城市油耗跑过10.1，高速油耗最低跑过9.2 
【 舒适性】一个字非常静，可能我没开过别的车型，但是我觉得车内非常静，特别是高速的风造很小 
【 外观】外观非常满意，圆润的车头，敦实的车尾，车身的轮廓，以及车身的线条，流线型都比较完美，是一款值得赞的车型 
【 内饰】内饰用料比较用心 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】奔驰Glk，宝马X3，因为q5的外观圆润，和良好的口碑 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】配置 
【 最不满意的一点】天窗异响  
【 空间】一般 
【 动力】 
【 操控】都不错 
【 油耗】满意 
【 舒适性】不太满意 
【 外观】满意 
【 内饰】真皮座椅，做工精细 
【 性价比】配置还可以，价格近两年调整的也还好 
【 为什么最终选择这款车？】外观和配置还有喜欢这个品牌，舒适省油，驾驶感十足，动力方面也还可以，就是全景天窗有轻微异响，总体来说还不错。感觉配制科技绝对够了，绝对没有必要上顶配。另外奥迪的imini确实非常给力，导航成像超级强大，前期要习惯用旋钮拼音找地址，熟悉了就感觉给力了。音响方面我感觉都很不错。动力非常好，推背感非常强，Q5提供自动、运动两种模式，自动模式城市道路更显柔和、舒适，悠然自得。运动模式发动机对于油门响应非常 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力是我最满意的 
【 最不满意的一点】内饰有点老旧  
【 空间】后排确实没那么大，不过家用已经足够 
【 动力】动力随叫随到，超车那都不是事 
【 操控】转向精准，指哪打哪 
【 油耗】油耗方面总体还行，开过9.0也开过18.8、就要看你自己怎么开了，个人油门踩得比较狠，一般活跃在12到14左右 
【 舒适性】座椅舒适性一般，隔音还行 
【 外观】外观是大爱啊，这么多年了，感觉还是看不腻 
【 内饰】内饰太过古老，不过新款也快出了 
【 性价比】性价比还是很好的，比奔驰宝马性价比要高奔驰宝马车主勿喷这只是我个人看法 
【 为什么最终选择这款车？】glc、X3、Q5、A6、5系，总体比较下来觉得Q5虽然不久要换代不过性价比确实高，喜欢就要包容，毕竟人无完人、车无完车 
【 其他描述】目前没有发现天窗异响和烧机油现象，大灯清洗有时候会不收回去大家需要注意一下 
 
【 最满意的一点】外观及动力。 
【 最不满意的一点】后排空间，稍小。  
【 空间】稍小点。 
【 动力】如行云流水，源源不断。 
【 操控】指哪打哪，容量上手。 
【 油耗】还行，对于近二吨的车来说，不算高。 
【 舒适性】SUV的舒适性，真不如轿车，各有优势。 
【 外观】时尚，大气，都上市八年了，还如此获人心，个人感觉比GLC要好看。 
【 内饰】一般吧，中庸。 
【 性价比】大品牌+动力+四驱+优惠大=高性价比。 
【 其它描述】值！ 
【 为什么最终选择这款车】喜欢！ 
 
【 最满意的一点】动力很足，起步反馈及时，很赞！驾驶很稳，拐弯超车都很棒！ 
【 最不满意的一点】车内稍微有点味道，内饰一般。  
【 空间】前排很足，比雷车NX好很多；后排一般，主要是中间凸起较高；后背仓大小合适够用 
【 动力】动力很足，起步优秀；爬坡能力很强。我是不太喜欢开猛车的，觉得很满足了 
【 操控】操作精准，操作感很不错。我不太喜欢宝马那种比较重重的方向盘，这个正合适 
【 油耗】四驱跑11个油很不错了，上了三环或者高速最低跑过八个油，很理想了 
【 舒适性】前排舒适度很满足，后排也还行 
【 外观】没得说，没得说，绝对好看漂亮 
【 内饰】做工用料很细致严谨，细节处理也比较到位，样子就这样吧，看习惯就好了，哈哈。貌似大众系的内饰都不太好 
【 性价比】性价比绝对在中性豪华suv中数一数二，趁着新款发布前降价果断入手 
【 为什么最终选择这款车？】1. 大学时就喜欢这车，算是梦中情人；2，试驾了雷克萨斯的NX，这车内饰很上档次，但是动力感觉不流畅，起步总是肉肉的，另外赶快外观比较小气；3. 试驾了奔驰glc，宝马X3，钱不够 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观，稳重耐看型 
【 最不满意的一点】车内异味，1.2.3挡顿挫明显，差评！！！ 棕色当时还要加价5000块 
【 空间】后排确实太小，我180坐后排简直憋死 
【 动力】还可以 吧 
【 操控】没太注意过操控性，都是普通跑跑 
【 油耗】对于这个吨位还算过得去 
【 舒适性】还没跑过长途，感觉不出来，反正后排基本没做过 
【 外观】低调，稳重，自我感觉侧面最好看 
【 内饰】一般般 
【 性价比】一般 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】死要面子活受罪呗，买来都没怎么开过，浪费了 
 
【 最满意的一点】测试测试测试测试测试测试 
【 最不满意的一点】测试测试测试测试测试测试  
【 空间】测试测试测试测试测试测试测试测试 
【 动力】测试测试测试测试测试测试测试测试 
【 操控】测试测试测试测试 
【 油耗】测试测试测试测试测试测试 
【 舒适性】测试测试测试测试测试测试测试测试 
【 外观】测试测试测试测试 
【 内饰】测试测试测试测试 
【 性价比】测试测试测试测试 
【 其它描述】测试测试测试测试测试测试测试测试 
【 为什么最终选择这款车】测试测试测试测试测试测试 
 
【 最满意的一点】没什么过人之处 
【 最不满意的一点】35万买的车竟然不是一键启动一汽是s.B吗？发动机噪声大，外观简陋，底盘前后护板还得自己装  
【 空间】后排局促，但我不喜欢太大的车。 
【 动力】动力就那样吧，涡轮没介入肉的一比，介入了好了不少，这价位这款式我也不追求什么动力和极限驾驶。 
【 操控】操控不错，方向盘特别舒服。悬挂不错，路感挺强的。 
【 油耗】油耗没看，应该跟宝马5系差不多 
【 舒适性】凑合吧 
【 外观】挺好看的就是技术型太简陋 
【 内饰】符合这个价位 
【 性价比】个人觉得凑合吧，不去纠结这些事毕竟只是一个代步工具，每天还有很多事去做，没功夫在这讨论性价比 
【 为什么最终选择这款车？】我家在东北，原来开着我的5系由于后驱冬天太滑了不敢出门我就选了个四驱，。另外5系太大了，我想买个尺寸小点的suv停车方便。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】行驶很稳，不管是转向，加速，还是不好的路况，都能轻松应对 
【 最不满意的一点】车有点大，没有360影像，刚启动时刹车声音大，轮胎是韩泰，没有办法  
【 空间】后排空间一般，后备箱也一般 
【 动力】毋庸置疑，可以撒欢，可以买菜，可以泡妞，可以耍帅 
【 操控】指哪打哪，方向盘很轻，刹车有点重，还可以接受 
【 油耗】压力山大，加了三次油，把钱包里的现金用完了 
【 舒适性】可以享受，电动调节，就是后排，后排，后排 
【 外观】低调大气，上档次 
【 内饰】老当益壮，跟小鲜肉比起来，差距不着 
【 性价比】都这个时候了，肯定是最高的 
【 为什么最终选择这款车？】中庸之道，平凡，低调，有内涵 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意应该是车的流线型了，百看不厌，整体质感很强，加速不托泥带水！ 
【 最不满意的一点】最不满意的应该算是空间不够大，后排空间有点小，其他还好了！  
【 空间】乘坐空间前排还OK啦，后排稍微有点拥挤！ 
【 动力】动力系统还是不错的，2.0T的发动机还是能带给你一些推背感的、超车信心满满的！ 
【 操控】操控上面来说还算好吧，游刃有余，同级别车型中我认为还是比较不错的！ 
【 油耗】油耗还在接受范围内、毕竟这么大个车，2吨的车子呢、11个油还可以接受！ 
【 舒适性】座椅包裹性不是很好、长时间驾驶，屁股会不是很舒服，后排座椅不够柔软，噪音100迈以下还好、超过120风噪会比较大！ 
【 外观】外观我个人认为是最吸引人眼球的！ 
【 内饰】做工不敢说很精细、也还好了，工作台全部软胶制成，内门扶手能在做细腻一点就好了！ 
【 性价比】配置上面这款车子有很多选择了，不用的价格有不同的配置、最终还是金钱决定了你的配置，我个人认为性价比最高的还是技术款了，当然如果你不差钱的话选择舒适款更好不过了，如果你是土豪那么豪华版的通风座椅人人都想要了！ 
【 为什么最终选择这款车？】第一眼的感觉往往都是最好的，当第一次看到这车时候就下定决心要买一辆，买车时候也是徘徊了好久，最终还是相信第一次的感觉，感觉棒棒哒！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】舒适版配置够用，并线辅助很好 
【 最不满意的一点】基本没有什么不满意的，除了油耗稍微高那么点  
【 空间】后排稍微那么欠缺，四驱，中间凸起多了 
【 动力】2.0t城市和高速跑跑绝对够用 
【 操控】操控真心可以，整体感觉很好，反馈的到位。 
【 油耗】综合12左右，差不多 
【 舒适性】还算可以，座椅加热，并线辅助都用的满意 
【 外观】经典的造型，虽然保有量多，但是看了还是可以 
【 内饰】不错，对得起这个价格，空间储物盒都还不错 
【 性价比】相比奔驰宝马还是不错的，即将换代，但是经典，购买的价格方面很给力 
【 为什么最终选择这款车？】性价比，和多年产品的稳定性 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】怎样说呢?Q5马上要换代了,,但请记住一句话,换代前的东东是最好的!!!!Q5上市到现在7-8年的时间了,不断的在改进,每年的小改款,都会有进步.到现在2016款,基本完善的差不多了.烧机油.异味.,这些到2016款统统没有了..... 
【 最不满意的一点】装配要加强,新车开了200公里,驾驶员侧升降玻璃时尖叫,后来4S将胶条拆下重装.好了.4S的人说是工厂装配时胶条没有安好.  
【 空间】还好,本人170.前排调好后,后排空间充足,至少比我原来的马6 要好  
【 动力】好,踩多少有多少  
【 操控】方向盘太松了吧,也可以叫灵活,这是相对我原来开的马6来说的,,,马6的方向重,好开  
【 油耗】城区13个左右吧.  
【 舒适性】还好,隔音水平不错  
【 外观】大气  
【 内饰】一般啦  
【 性价比】不错  
【 为什么最终选择这款车】马6置换的....本来想买GLC的,加价还要等. 
 
【 最满意的一点】装配工艺赞、动力更是赞，灯厂名不虚传，外观更是怎么看怎么好看，庆幸自己的选择。 
【 最不满意的一点】新车有点味，不过只是皮子地问道，什么都没用就是开窗户凉，不到十天已经很淡了。  
【 空间】前排调到我合适的位置，后排依然没有问题，后备箱一家人出行也绝对够用了。当然还是希望在空间利用率上向日本车学习。身高一米八一，体重85公斤，大家可以参考一下 
【 动力】没得说，新车跑了趟高速，磨合期内还没敢大踩，转速不到2500，时速大约135 已经基本秒掉95%的车 
【 操控】可能是没开过什么好车，觉得怎么开怎么好开，容易上手，自信心爆表… 
【 油耗】将近两顿的车12个以内很满意啦 
【 舒适性】舒服舒服还是舒服，座椅各种调，总有一款适合你嘿嘿，后排嘛略微有一点点硬其他都满分 
【 外观】不用说了，不拉风不会买，大家自己看就可以啦 
【 内饰】科技感强，仪表颜色搭配很舒服，各种按钮都很精致，触感好好好，强迫症的福音 
【 性价比】这个就不用过多的阐述了，看保有量就知道啦 
【 为什么最终选择这款车？】开出去不丢面，逼格高高的，外观好，非常耐看，内饰科技感强，阻尼感觉棒棒哒，强迫症患者的福音。底盘扎实，上了高速如鱼得水，空间也绝对够用，我一米八二，前后坐一点问题没有，综合性价比等各方面来说，个人感觉强于GLK、X3。各位犹豫中的小伙伴们，看看保有量没错的，祝大家生活愉快，谢谢观看 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】舒适版，B&O音响效果震撼！无钥匙进入和启动方便舒适，外观圆润符合中国人的审美。动力储备充足！ 
【 最不满意的一点】异响、异响、异响、重要的事情说三遍，主驾驶窗户升到顶后在走烂路的时候会有吱吱吱的响声，天窗异响没办法，据说是通病，4S店告诉我说这俩异响天热就好了。后来自己看论坛参考各位车友大神的方案解决了，车窗异响用的表板蜡，喷完一圈玻璃再喷门，不响了。但是天窗还是偶尔响，后来用垫椅子腿的垫片把天窗的中间部分露出来的螺丝粘在面就好很多了。对了还有刹车异响，听说换刹车片就好了，一想还是算了，新车就换刹车片不值当的，等磨的差不多再说吧，而且响就响吧，音响开大点，反正自己也听不到。16款的车了，居然还用14年的地图！ 
【 空间】还可以吧，后备箱没有想象中的大，但是比我的君威确实大很多了，前几天帮媳妇家搬东西，还是挺能装的。至于后排暂时没坐过，一般都是开车。头部空间挺不错，大全景天窗给力！ 
【 动力】新车磨合期，没敢使劲开，最多就是100迈。等过了磨合期再说，不过跟4S试驾的时候车里坐了4个人，那一脚油门下去，后排的人就喊晕。。 
【 操控】还可以吧，方向盘比之前的09款君威要沉。但是走烂路的时候比较颠簸，可能是胎压太高的缘故。 
【 油耗】春节期间北京的交通大家都懂的，嘿嘿。能开出8.0的油耗，但是遇到堵车就呵呵了。 
【 舒适性】B&O音响很不错！在论坛根据大神的播放无损音乐发现效果很不错，自己也试过手机蓝牙连接播放貌似效果更好！ 
【 外观】街车了，就那样吧，符合中国人的审美，没有回头率比较低调！ 
【 内饰】我还是挺喜欢奥迪的内饰的，MMI控制区域B格很高，操作起来习惯就好。 
【 性价比】裸车指导价47W9，优惠后裸车392780，都办完上路46W出头，性价比只能说很高了。4S店送的大包围脚垫，全车威固顶级膜以及漆面镀膜。 
【 其它描述】还没保养，据说保养费用比较高。。 
【 为什么最终选择这款车】看了XC60、GLC、一个是便宜但是没有我要的配置，一个是价格太高，据说GLC的9速变速箱和发动机匹配还有些问题，顿挫感比较严重，而且加价提车，毫无性价比可言。Q5面临换代，看了新Q7换代后感觉简配了，比较担心Q5也会，况且新Q5据说把全时四驱改为适时四驱，托森机械差速锁改为电子离合，8速的ZF变速箱改为7速双离合，这说白了我认为就是减配降低成本，一个中控大尺寸液晶屏成本才多少，电子档把成本才多少？这些华而不实的东西对我来说有更好，但是如果让我用变速箱和四驱系统这些真正给我带来直接驾驶感受的来换那些华而不实的东西，我宁可不要，所以如果在乎这些的还是趁现在买吧，而且新Q5外观个人认为并不好看，这感觉就像新CC和老CC一样。 
 
【 最满意的一点】动力强，稳定性好，操作真心轻松，大品牌值得信赖，特别是日间行车灯，太有神了。而且奥迪的四驱也是特别的牛逼。 
【 最不满意的一点】后排座椅空间还是略小，储物功能太差啦  
【 空间】前排绝对舒适，后排空间略小，后备箱很大，而且还可以放倒二排，后备箱空间更大 
【 动力】我觉得8秒内破百的车，动力都不会差，起步相当有力，提速的时候要睁大眼睛哟～ 
【 操控】悬挂不得不说调的很好，过减速带根本没感觉，操控特别准确，特别轻盈。 
【 油耗】出了磨合期，平时10个左右，高速7个 
【 舒适性】舒适性不得不说特别舒服，腰部支撑啥都有，隔音效果也是特别的不错 
【 外观】外观不好的话，不会有人会模仿的 
【 内饰】内饰还是比较单调，没有特别出众 
【 性价比】性价比绝对不错，选择它，绝对不会让你失望。 
【 为什么最终选择这款车？】看过奔驰新C，宝马3系，5系，自由光，最终情定Q5是因为试驾之后被她那强大的动力输出，还有霸气的外观，精准的指向。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】采孚8速变速箱换挡平顺快捷 
【 最不满意的一点】小毛病多，担心会烧机油  
【 空间】空间很多人说小，对我来说足够用，适合自己的就是最好的 
【 动力】2.0T，加速很给力，推背感十足，再加上采孚8速变速箱换挡很快很平顺，非常“善解人意” 
【 操控】指向精准，路感清晰，悬挂不软但比较舒适，过减速带都不觉得颠，砰砰两下，很稳！高速入弯时侧倾比较小，支撑很到位。 
【 油耗】目前已降到11.6个油，距离有的人说的10点几个油我还在努力，哈哈。 
【 舒适性】舒适性我还是比较满意的，首先空间比较大，座椅虽没有美式沙发的感觉，但有背部支撑电动调节，前后上下调节也都是电动的，上档次也舒适；车上储物槽也比较多，就是居然设计了硬币槽而没有卡槽，有点不理解。车内隔音挺好的，高速行驶时关闭车窗，整体噪音比较小，但不开音乐的时候会感觉耳朵里有点共振。 
【 外观】霸气的前脸，漂亮的背部流线，再加上四个大脚，你说你还要什么，不就是国人最喜欢的高头大马嘛 
【 内饰】内饰还能接受，毕竟快换代了，在BBA中比宝马强点，比奔驰差一截 
【 性价比】性价比看跟谁比，BBA中算高的 
【 为什么最终选择这款车？】漂亮霸气的SUV，舒适，配置高 
【 其他描述】1，油耗：从刚提车时15个多已经降到现在的11.6了，坛子里还有开到10个多的，我相信我的也能继续降，不过已经很满意了，对于1.9吨的大家伙，而且又是四驱，我真的感觉不算高，锐界市区开好像都要开到13-14个左右；2，蓝牙，可以使用蓝牙电话，无法听蓝牙音乐，据说只有16款10月份之前生产的车都不带蓝牙功能；3，外观漂亮霸气，动力2.0T绝对充沛，虽然是SUV，底盘较高，但从车后看就像一只趴在地上蓄势待发的老虎，让人一看就觉得很凶很稳，这真的让我佩服Q5的设计师，从前面看高头大马的感觉，从侧面和后面看，流线设计的又很动感；4，没开过大车，相对于我原来的三厢经典福克斯和小polo，Q5的空间都足够大了，但实话实说后排的腿部空间的确没有3系大，想车震的还是去选3系吧；5，内饰绝对没有GLC漂亮，但也能接受，毕竟是上一代的设计；6，进取型配备了全景天窗算是厚道，尤其出去玩的时候感觉爽翻了，18寸轮毂，看上去非常大气，另外还有定速巡航，绝对是长途驾驶减轻疲劳的利器；7，采孚8速变速箱真的是超赞，让你根本感觉不到它在换挡，你能感觉到的只是急加速时的涡轮迟滞。换挡非常平顺快捷，可以说到了让你随心所欲的地步，与2.0T 第三代EA888搭配，动力一踩就有，随叫随到；8，自动启停我觉得是个不适合我国国情的功能，在上下班高峰期跟车的时候会很痛苦，一会熄火一会点火，想想都觉得伤发动机，宣传的停车熄火降低的油耗估计没有点火时候废的油多，而且自动启停点火的时候，车身的抖动还是比较明显的，降低了乘坐的舒适性，还有一点我觉得很不人道的是要想一直处于熄火状态，就得一直踩着刹车，那么为了停车时解放右脚而设计出的Autohold不就没法用了嘛，这两个功能就变成了鱼和熊掌不可兼得了。所以我一上车就把它关掉！拥堵时候跟车把Autohold也关掉，不然跟车时候一窜一窜的；9，后视镜跟车身一样，也很大气，大到让我觉得有点影响左前方视线了，盲区比较大，需要适应。10.舒适性我还是比较满意的，座椅虽没有美式沙发的感觉，但前后上下调节都是电动的，还有背部支撑电动调节，上档次，长途行驶时坐起来也舒服；前排储物槽也比较多，但后门上没有储物槽；设计了硬币槽而没有卡槽，有点不理解。中间扶手箱内的空间不算大，只能说勉强够用。车内隔音挺好的，高速行驶时关闭车窗，风噪，胎噪，还有发动机的噪音都比较小，一点都不影响乘客之间的正常交流，但不开音乐的时候会感觉耳朵里有点共振，不知道其他人有没有这种感觉。我的小5随到了米胖子轮胎，米胖子的抓地力稍微欠缺了点，但静音舒适性还是没的说得。 
 
【 最满意的一点】最最满意的，还是驾驶感受，视野很好，开起来的时候，非常的平稳，一点都不担心会有什么失控的感觉，油门下去就走，不滞后。刹车也灵敏，行车时的电子设备操作也很人性化 
【 最不满意的一点】没有什么大不满意的，刹车异响有一些，不过不在乎，车无完车咯，自己满意最重要了。  
【 空间】空间真的够了，不能和C级车比，但是后排坐着很舒服，后备箱特别大！ 
【 动力】油门下去，就走，超车无压力 
【 操控】方向盘低速轻，高速重，很好 
【 油耗】油耗有点高，不过还能接受。 
【 舒适性】很舒服，前排后排都满意，本人180，85kg 
【 外观】经典的外观，满分 
【 内饰】内饰科技感还是有的，材料也很好，不过快换代了，多少有一些不足 
【 性价比】这个时候的性价比，还有谁？！ 
【 为什么最终选择这款车？】父母都很中意这一款车，因为家里有轿车，所以选择越野的，而且奥迪品牌在父母眼里也很好，在价格，品牌，车型都满意的情况下，选择了五胖子 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意方面应该是动力了吧，尤其是s挡，没想到越野车也能有这么强大的推背感，这是最满意的。 
【 最不满意的一点】这车也不便宜，所以买之前肯定深思熟虑之后才买的，唯一不满意是天窗有异响，不过好像是q5的通病，一直还没去4s店。  
【 空间】空间对我来说足够了，而且爱惜车的人根本就不会让新车做很多人，我车最多就做4个，一般都是2个，所以空间足够。 
【 动力】动力没话说，杠杠的。给多少就有多少。 
【 操控】转向精准。驾驶起来很舒服，不过久了还是会腰疼，可能我开车久了都会这样。 
【 油耗】油耗还好吧，毕竟2吨的大家伙，12点多的油耗已经很好了。 
【 舒适性】舒适性只能说一搬，真心的一搬，不过也不差。 
【 外观】骚！不用多说，就是骚！ 
【 内饰】最差的就是中控！50w的车了，中控还不如一部手机！不过德系车作风都是简单，勉强接受。 
【 性价比】配得上这个价格，买了q5的应该都知道。 
【 为什么最终选择这款车？】从外观来讲，q5的流线和前头不需要我多说，大家都知道，尤其是夜间那等过效果，骚的不要不要的 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】品牌知名度高，但是又低调。 
【 最不满意的一点】后排空间稍微小点，坐三个成年人难受。  
【 空间】前排空间足够，我178cm,头部还有一拳的空间。后排有点挤，中间隆起太高。 
【 动力】动力可以，S档超车，提速很快。 
【 操控】操控也不错 
【 油耗】目前才跑了100多公里，还没有概念，大概12个油。 
【 舒适性】没有发现网上说的天窗异响，玻璃异响的情况。 
【 外观】外观低调 
【 内饰】内饰一般吧，这个价格，技术型，竟然没有倒车影像，对于开习惯了倒车影像的车，倒车都是小心翼翼。 
【 性价比】价格还可以。 
【 为什么最终选择这款车？】还是冲着奥迪的品牌， 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观漂亮。动力强劲。 
【 最不满意的一点】刹车异响。内饰略老气，后排空间略小。个人可以接受这几点。  
【 空间】开车最大的问题是 没有放手机的地方。其次后排空间小，不过我也不在后边座。副驾驶储物箱也比较小。其他空间还可以。 
【 动力】我天。这么重的车，踩脚油门像坐着弹簧弹出去似的。棒棒的。回老家高速跑个一百五六没问题，也不飘，一般都是跑140，当然还是安全第一。高速上超车随随便便一脚油门就出去了。 
【 操控】方向盘偏沉。悬挂可能偏硬？个人感觉。 
【 油耗】行车电脑显示综合12.2，堵车的话十四五个，还可以吧，对得起自重，对得起这2.0T。平常市区跑就是十三四个油。 
【 舒适性】还阔以。没来过什么豪车，感觉小五开着反正不累，就是方向盘微沉。 
【 外观】买小五 就是买的他的外观。贴了个纯黑色的轮眉，感觉萌萌哒。哈哈 
【 内饰】内饰较老气，显示屏也小，估计再换代就改了吧。 
【 性价比】性价比还不错吧 
【 为什么最终选择这款车？】外观大气，耐看，性价比也还行。 
【 其他描述】关于刹车异响真的是让人头疼的一件事情。每天早晨出地库等着抬杆的时候就听着刹车嘎嘎嘎的响，很是尴尬啊。关于烧机油，可能会有一点烧，显示的机油量在五分之四，没有特别在意，我不是特别在乎。关于天窗异响，还没有碰到过，开关都很流畅。关于车内异味，提车一个星期 熏得脑袋疼，放了好多碳什么的，没有什么恶臭之类之类的。 
 
【 最满意的一点】动力速度换挡舒适 
【 最不满意的一点】媒体设置经常系统不稳定  
【 空间】后排太小，前排舒适。后备箱比较大。 
【 动力】加速平稳，推背感足，红灯时起步换挡稍有停顿，郊区开，极为满意， 
【 操控】启停功能比较突兀，一些功能型按键不是很稳定。 
【 油耗】失去11个油还算可以吧，但不是很稳定 
【 舒适性】后排空间小，不舒服 
【 外观】前灯犀利，后灯妩媚。流线型较为完美，撩妹神车。 
【 内饰】做工还可以,内饰全黑，稳重，加装真皮座椅。 
【 性价比】总体配置有些功能欠缺，但看自己怎么使用了，适合自己的就好。 
【 为什么最终选择这款车？】同级别X3，GLC，Q5性价比高 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观大气，动力足，四驱系统，价格优惠 
【 最不满意的一点】新车味道有点大，中控屏幕看起来好掉档次要是彩色的就好了  
【 空间】前排空间够大，视线好，后排中间略显不足 
【 动力】224马力搭配四驱系统动力十足，随叫随到 
【 操控】操控很轻松，低速行驶方向很轻 
【 油耗】还在磨合期油耗感觉有点高 
【 舒适性】隔音效果不错，舒适性还不错 
【 外观】最爱外观，大气，日间行车灯帅气 
【 内饰】内饰相对一般，买的时候就是看中动力外观和操控的，内饰不讲究 
【 性价比】综合比较奔驰宝马同级别车型价格和动力都是最高的，但是内饰相对一般 
【 为什么最终选择这款车？】喜欢的一款SUV，价格实惠，动力足外观也不错，综合来讲性价比很高 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力和操控以及外观。 
【 最不满意的一点】刹车异响，内饰感人。  
【 空间】后排腿部空间太吃紧，前排还行。 
【 动力】动力没得说，接近2吨的车地板油那推背感杠杠的！ 
【 操控】指向精准，高速驾驶下方向盘每一度都清晰明了。 
【 油耗】还行，综合10.9个油。城区12多，高速9个多点。 
【 舒适性】前排来说，座椅包裹性不错，腰部支撑有大用，一次开10个小时背不酸痛。后排就马马虎虎了。 
【 外观】外观挺好，圆润饱满，炯炯有神。 
【 内饰】用料上来说，这个价位的车也就那样吧。不过这设计风格，和奔驰比一个天上一个地下。最不满意的一点。 
【 性价比】毕竟保有量大，且要出新款了。性价比还是挺高的。 
【 为什么最终选择这款车？】当时glc还没出，对于glk主要是空间不满意，还有就是亲戚家有一辆了。极光个人认为比较女性化且后排头部空间着急。X3预算不够，牧马人不太适合家用。综上，Q5虽然各方面都比较中庸，但胜在性价比，低调和动力。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】四驱给力。 
【 最不满意的一点】空间比较小。  
【 空间】后排比较小，跟轿车似的，这是比较不满意的一点，空间给了发动机和悬架种种，也就释然了。 
【 动力】可以，日常绝对够用，声浪也还不错，平时想装个逼深踩油门儿就行，不过不推荐的。 
【 操控】没得说，奥迪的操控还可以，都说宝马操控牛逼，我开哥们儿的x5觉得也就那么回事儿，真心。 
【 油耗】11个左右，目前开的不多，能接受。 
【 舒适性】一般般吧…毕竟不是主打舒适的车 
【 外观】满意，就是马上要换代了。 
【 内饰】比奔驰差一些。 
【 性价比】性价比现在看还可以。 
【 为什么最终选择这款车？】熟人介绍，价格合适，去看过路虎神行2，销售装逼，结果就买了q5。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】急弯比较甩，感觉车转弯时很重，怕转不过来。  
【 空间】够用 
【 动力】够用 
【 操控】还好 
【 油耗】挺省，高速10升不到，高速如果不超120码8.5升左右。城里就不好说了，13升左右。 
【 舒适性】还可以。 
【 外观】漂亮 
【 内饰】一般。 
【 性价比】当时性价比高，现在比起奔驰GLC等新车型只能算一般。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】当时需求一辆高速提得起速来，又能跑烂路的车型，选来选去只有Q5了。 
 
【 最满意的一点】动力够用，要推背感也有，只是我以前是一辆途观，Q5应该是比途观各方面都能好一点，发动机噪音小很多。8速的自动变速箱换挡平顺性还可以，最重要的优势是油耗。 
【 最不满意的一点】空间啊！空间太小了！跟途观相比，主要是后排空间。  
【 空间】乘坐空间比较局促，后备箱空间也不大。 
【 动力】再是2.0T，毕竟车重在那里 
【 操控】转向基本精准，路感基本清晰 
【 油耗】比我以前的途观甚至还好点 
【 舒适性】德系车，我觉得舒适性不能和日系车比 
【 外观】别人都说好，可是我喜欢有棱角的那种感觉 
【 内饰】用料挺好，就是设计比较老了 
【 性价比】一分价钱一分货，挺好 
【 为什么最终选择这款车？】我从事的工作，还有生活在这个小县城，必须选择一款SUV，以前，很中意普拉多，但是3.5的价位比Q5价位高很多，如果选择普拉多不会去选择2.7的动力太弱了，主要是中段加速不行，我的用车环境对中段加速有一定的要求。这个价位，无非就是BBA，或者沃尔沃XC60，凯迪拉克等等，我选车的原则是，保有量大，有一点面子就行，维修保养方便，再加上关系一特好的同学是西安一家奥迪4S店的销售总监，自然就Q5了…… 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】舒适版的音响效果不错（后排稍微差点），行驶质感不错，刹车给力，给人很有信心！ 
【 最不满意的一点】天窗异响，走不平整的路，听起来真烦，关键是去4S弄，打油还得出钱，明明是产品的问题却要消费者买单，这一点很不爽！冬天刹车异响！还有就是后视镜加热功能，我能说能效果么？真的是微乎其微  
【 空间】空间只能说够用，只要不超过一米九，绝不会委屈你（个别喜欢在车上跷二郎腿的除外）。 
【 动力】不飙车的话，动力真的够用了！全油门，还是有推背感的！ 
【 操控】转向精准度可以，行驶的质感不错，悬挂在过大的沟沟坎坎时有点弹跳，小的坑坑洼洼还是过滤的可以，没有奔驰glk舒服，还有就是奥迪的方向在中低速的时候有能感觉到点点假， 
【 油耗】油耗虽然没怎么算过，不过我想说的是绝对不高，跑高速还是比较省的！ 
【 舒适性】座椅偏硬了，隔音还算不错，就是胎噪和底盘的噪音有点响声，风噪控制的很好！ 
【 外观】这个至今没人评价过不好看！ 
【 内饰】做工不错，满意！ 
【 性价比】没有座椅记忆真的很不爽，洗个车或换个人开，自己再开总得重新调！其他的配置都差不多了，缺个座椅通风！ 
【 为什么最终选择这款车？】当时买车时候，BBA里面性价比最高的！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力确实不错，钢板也厚，已经花代价实验过了 
【 最不满意的一点】新车有点味道  
【 空间】中等身材应该够用，我怎么感觉5就比3的后备箱大点，乘坐空间好像差不多的，你们觉得呢 
【 动力】7秒多的加速应该是真的，发动机半秒的反应 
【 操控】新手摸的，以前开过途观，上手挺快，油门和刹车正和我意，就是途观的升级版 
【 油耗】有点小惊喜，5毛多吧，现在500公里 
【 舒适性】静音满分，座椅有点硬吧 
【 外观】不解释 
【 内饰】这个大家都看得到的 
【 性价比】前2年都不少钱的，现在也还是经典 
【 为什么最终选择这款车？】以前挺喜欢XT5的，后来又看了锐界，其实预算40万以下就这些选择 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】空间比较大 
【 最不满意的一点】配置稍微低了点，后悔没上舒适型。 
【 空间】空间很满意，家用跑个长途很舒适 
【 动力】2.0T的发动机，城市里跑跑可以了，高速上想超车也很快 
【 操控】方向盘有些沉重，可能是四驱的原因吧。 
【 油耗】目前百公里十个油耗，工资加个油也不是很费劲。 
【 舒适性】多了腰部支撑，开长途无压力。 
【 外观】Q5的外观已经不需要多说了，大众的选择是雪亮的。 
【 内饰】内饰稍微有一点OUT，但是对于我而言是其次了。 
【 性价比】可能价格卖高了，但是没有后悔自己的选择。 
【 其它描述】一切都很好啊。 
【 为什么最终选择这款车】可能是因为SUV的缘故吧，可因为性价比高，最终选择了这款车。 
 
【 最满意的一点】动力充沛，只要舍得给油提速很快 
【 最不满意的一点】后排中间凸起太高，偶尔坐三人时舒适性较低  
【 空间】乘坐4人以下时绝对够用，也比较舒适。 
【 动力】只要给油，推背感很强 
【 操控】转向准确，助力有点偏小，特别是停车、倒车还是要使力大点。另外全靠助力方向盘好像不会完全回正，总是差着一点要手动回正。 
【 油耗】各人驾驶习惯不一样，轻柔的开市区也能到9，猛烈点开到13，高速比较省。接车回来四百多公里平均不到8。 
【 舒适性】驾驶座也许是驾驶习惯不一样，感觉和方向盘操控角度有点对不齐 
【 外观】很满意的一点。漂亮，就是棕色不经脏 
【 内饰】储物空间还是少了点，手机没得地方放 
【 性价比】如果优惠大还是很划算。自己买的感觉还是贵了，如果再忍一个月，能送的更多，现在都在做三年免费保养，定金交了后，再有什么活动也不告诉我们，亏掉了 
【 为什么最终选择这款车？】对比关注过福特锐界，jeep自由光。不得不说最终选择Q5的最重要一点原因还是品牌效应。试驾过锐界，也是比较有厚实感，配置也还更高。最终选择的还是Q5。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】讲实话我还真的讲不出来最满意的地方，实在让我挑一个，只能讲奥迪的灯确实做的不错 
【 最不满意的一点】冬天踩刹车叽叽的响，跟公交车声音，夏天好一点，但有时也会想，去4S店几次都解决不了。  
【 空间】前排还可以，后排就有点小，坐3个人就非常挤了。 
【 动力】动了还不错，基本上只要给油，它就有回馈，升档的时候会有顿挫。 
【 操控】操控也还行，比较好开。 
【 油耗】平均下来12个油还比较满意的，高速上跑过7个油的。 
【 舒适性】讲实话座椅坐时间长不舒服，皮质较硬。 
【 外观】外观还是比较满意的，当初就是因为外观才决定购买它的。 
【 内饰】奥迪的内饰相信大多数人都了解，不能算豪华，只能讲看习惯了也就习惯了。 
【 性价比】这个车买了也有3年多了，基本上都是我老婆接送小孩开，所以开的很少，像大家说的烧机油等毛病还没有遇到，总的来说，买这车不后悔。 
【 为什么最终选择这款车？】外形漂亮，这个价位的车，Q5在当时确实比较好看。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】：优雅、稳重、大气，动力足 
【 最不满意的一点】：还是有些异响  
【 空间：平时就是三口之家，足够了。 
【 动力】还是很强的，不过百公里7.1秒没有测试过，相信汽车之家吧 
【 操控】轻松愉快，比老婆的MINI方向盘轻多了。 
【 油耗】全市区路，每天塞车，15公里路走1一个小时，13个油，和我原来蒙迪欧差不多，重量可重多了，高速差不多8-9个油 
【 舒适性】很舒适，换了19寸轮胎，不怕烂路颠簸。 
【 外观】：优雅、稳重、大气，百看不厌，经久不衰，奥迪经典SUV，看看新款奔驰GLC，和Q5相似度很高。 
【 内饰】：内饰豪华感一般，本款也相对便宜一些，性价比高一些。 
【 性价比】比舒适型性价比高了不少，找专业店铺加装了导航、倒车影像和隐藏式记录仪，效果很好。无钥匙启动没有装，感觉拆车太心疼。 
【 其它描述】开个2到3年刷个ECU，动力就更好了。目前4500公里，没有漏机油现象，希望一切正常。 
【 为什么最终选择这款车】：本来在XC60与Q5之间选择，但是相比较，Q5市场占有率高，二手车保值；外形更好；四驱更成熟，马力更大；价格也合适。 
 
【 最满意的一点】外形，操控性 
【 最不满意的一点】我185，空间有点紧张，刹车异响  
【 空间】凑合，我身高185，空间刚刚好 
【 动力】2.0t，这动力表现够用了，也飚过几次车，99%的胜率 
【 操控】操控总体好，给我人车合一的感受 
【 油耗】油耗在意料中，温柔点在11——12，飙起来就上15了。。。。 
【 舒适性】舒适性不错，隔音效果好，但座椅偏硬，开长途屁股有点受不了。。。。 
【 外观】外观大爱，买它的最关键理由。。。。 
【 内饰】不错，较单调 
【 性价比】性价比不高，配置不够丰富，翼虎的配置较好 
【 为什么最终选择这款车？】看过途观、翼虎，最终没逃过它靓丽外表的魅惑。。。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力耿耿滴，提速嗖嗖滴。 
【 最不满意的一点】空间太小，后排中间是凸起来的，发动机声音有点大大。  
【 空间】空间太小，装个厚一点的坐垫，座椅向后移，后排太挤了，我身高不到170，偏瘦。 
【 动力】应该在8秒左右 
【 操控】操控没的说，转弯和轿车一个样，稳。 
【 油耗】油耗不太高。10个 
【 舒适性】隔音还好，就是选到一个固特异的胎，噪音比其他牌子的大，最重要的是还没开到家就爆了一个胎，去补胎的时候又被扎到一个。 
【 外观】大灯组是最大的亮点。 
【 内饰】用料好，但是看起来效果不佳！ 
【 性价比】性价比挺高，内饰做工倒是挺好，就是看上去没奔驰的档次高。还有配置太低了！最主要是，经销商做到了人走茶凉，答应免费保养6次。结果到其他省人家不认，他也不解决。 
【 为什么最终选择这款车？】看中它的四驱系统强大 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】性价比高车子比较漂亮 
【 最不满意的一点】顿挫、异响，前排储物空间局促，新车5000公里EPC灯亮，最终更换了涡轮增压器，愁人。  
【 空间】前排较好，后排局促。 
【 动力】还不错，老婆上下班足够用了，2.0t甚至让我感到有些担忧。 
【 操控】还不错，但是SUV的操控再好也比不上轿车。 
【 油耗】目前车子在沈阳这边开，乙醇95号油不用添加剂，市区综合下来大概10个油，比较畅通的情况下可以做到8.4-8.5个油，真是惊喜。估计要是用北京的纯汽油油耗还能略有下降。 
【 舒适性】一般，长时间什么车都开不舒服，短时间都一样。 
【 外观】老婆就是喜欢这个外观才买的Q5 
【 内饰】比较老气了，不影响使用。 
【 性价比】性价比超级高，全车下来不到46万，主要保险上的高上了13000。 
【 其它描述】涡轮这个事情真的是没有想到，有精神准备的烧机油反而没有出现。 目前涡轮使用良好。 
【 为什么最终选择这款车】老婆喜欢这个外观，直接pass掉了GLC。 
 
【 最满意的一点】外观美丽，动力十足。 
【 最不满意的一点】天窗异响！花了40多万居然没有mi系统。。。  
【 空间】前排够了，后排有点挤。 
【 动力】350的扭矩，瞬间提速在市区够了。 
【 操控】很好的操控感。 
【 油耗】9.2，经常在城乡结合部跑，油耗不高。 
【 舒适性】可以。 
【 外观】美丽。 
【 内饰】精致。 
【 性价比】一般。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】低调而不失华丽，稳重大气，其实Q5这款车我已关注很久了，饱满的外型，强劲的动力给我留下了深刻的印象。去年10月初在本地熟人的4S店试驾了一下，随后就下定了。新车的确气味大，回来后车内放了竹炭包，柚子皮等，十几天下来好多了。扎实的底盘和悬架带来很好的驾驶乐趣，动力随叫随到，油耗9-10升多点（公里数少，仅供参考）。期待未来的日子里用车顺利！ 
 
【 最满意的一点】当时买车时，这个价位里面具备很高性价比。 
【 最不满意的一点】内饰没新颖 屏幕太小  
【 空间】后排行 比途观空间小点 大多时间都自己开 够用 
【 动力】说来就来 城区 高速 都得心应手的 
【 操控】转向没有很大虚位 还是比较精准 悬挂比较软  
【 油耗】无所谓 2t 近两吨 还是不错的了  
【 舒适性】胎躁比较大 乘坐还是比较舒服的 
【 外观】满意 
【 内饰】真皮座椅 
【 性价比】这个价位说实话 没有无钥匙进入一键启动 没有3GMMI 没有很多这个价位该有的功能 
【 为什么最终选择这款车？】买车前看了328 glk ，328坐姿对于我180来说有些不自由，视线不明朗，glk v6 油耗高 空间小 最终选择了q5 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力、外型、出身高贵！ 
【 最不满意的一点】天窗异响、烧机油！  
【 空间】可以接受！ 
【 动力】十足，从没有掉链子。 
【 操控】游刃有余，手感不错。 
【 油耗】一一般般，能够接受。 
【 舒适性】不错！全家都喜欢。 
【 外观】中庸！有内涵。 
【 内饰】低调不失高雅。 
【 性价比】中等，家庭用车足够。 
【 其它描述】家庭用车棒棒的。适合低调有内涵的用车。 
【 为什么最终选择这款车】综合不错，性价比好，家庭用车，全家都喜欢！ 
 
【 最满意的一点】动力，价格 
【 最不满意的一点】车内味道，空间小  
【 空间】后排空间较小 
【 动力】比较充沛 
【 操控】方向精准 
【 油耗】市内13个左右，沈阳堵车太严重 
【 舒适性】前排随便调节当然舒适，后排空间叫拥挤，适合坐女生。 
【 外观】现在看来当然很好看，尤其我的柚木棕配色，不过新Q5出来后老款肯定被比下去，无论外观内饰。 
【 内饰】屏幕太小，后期还换不了，倒车影像看着不那么方便。 
【 性价比】性价比很高，作为豪华品牌的中型SUV，落地41万多就能拿下，再合适不过了。同配置X3落地得贵10万，GLC也得贵个几万。如果新Q5出来可能会血洗豪华品牌SUV市场，那家族脸谱、家族内饰，太帅了。 
【 为什么最终选择这款车？】性价比高优惠力度大 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观和平顺性，最好的变速箱似乎并没有夸大其词；内饰和中控虽不惊艳但无论看上去还是用起来十分舒适，很有融入感；方向盘很轻，开起来太轻松了；各项感应功能都很灵敏 
【 最不满意的一点】悬架好像还硬了一点，再舒适一点也不为过；新车味道不大但也还是明显，我妈说坐着会晕不过自己开就不会；后排敢再小就真的不能接受了而且中间靠背是真硬  
【 空间】后排确实小但还勉强能接受，座椅调节往前移动就接受不了了，中间地板凸起加靠背硬梆梆，还好我家就一家三口暂时 
【 动力】我家百分之九十九的时间不激烈驾驶，很少上2000转，我妈都开玩笑说涡轮就是放着等生锈。但试过就知道，涡轮介入前中规中矩，介入后很生猛，加上有s档，完全够用 
【 操控】方向盘很轻，很少虚位，路感清晰，悬架再软一点都可以 
【 油耗】还不知道，过段时间追加 
【 舒适性】座椅除了后排中部其他都很舒适，隔音效果低于预期，但后来事实证明是我预期太高，效果很好了已经 
【 外观】十分满意！现在有很多新Q5的效果图，只有车头两侧有很大的进气口那个版本很好看，但是实车肯定会拿来做雾灯什么的，就泯然众车了，还是现款好看，求他不要再小改款，这样咱就是现款里最新的啦 
【 内饰】用料很好，设计中规中矩，除了科技感不足其他都很好，但这类车家用要的就是舒适顺心能融入其中啊 
【 性价比】性价比满分，这个不必说了，我觉得就只缺外后视镜自动防眩目 
【 为什么最终选择这款车？】家里有轿车了，定位中型suv（其实在国外叫紧凑），就足够我们一家三口用。我是因为外观和配置，我爸是因为BBA，我妈是听我的。其实真正认真比较过的只有RDX和MKC，其他看样子和配置很容易就比下去了。最后因为RDX脚刹和配置少还贵，MKC店面太少而决定Q5 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外型协调，灯具上佳，全景天窗。驾驶感觉良好，全时四驱! 
【 最不满意的一点】二排空间略小  
【 空间】前排尚可，二排座两人较好，如果中间座人估计难受点，二排空间尚可但不太富余，扣一星。 
【 动力】动力不错，加油要温柔，踩油猛了感觉会窜出去，超个车啥的动力足够。 
【 操控】转向精准，路面反馈好，悬挂不错，车辆通过各类路面反应不错。 
【 油耗】才行驶400多公里，在十，十一个油之内都很正常，精准油耗以后再作汇报。 
【 舒适性】座椅要慢慢调，调好了，座起来还是挺舒适的，车内静音良好! 
【 外观】大气，协调，无死角，灯光帅，全景天窗，天气好的时候天窗打开，感觉会很好的! 
【 内饰】内饰相对同级别车不算优势，基本可以，要是有A6L那样的大屏就帅了。 
【 性价比】配置不错，技术款性价比不错! 
【 为什么最终选择这款车？】车看过途观，翼虎，昂科威等等五花八门，后来都因品牌等原因放弃。年前看的是A6L，准备年后出手，但年后又关注起Q5来以前也关注过，但因二排空间不大且价略高放弃关注，A6L宽敞，Q5驾驶感觉好。最终选Q5有以下三个主要原因，1，品牌，至少开出去还是有一定面子的，中国人特性，你懂的;2，外观协调无死角，很帅;3，本人经常效游，爬个坡涉个小水Q5还是能很好应对的，特别是全时四驱还是挺不错的! 
【 其他描述】喜欢就买吧，相信Q5不会让你后悔的，要记住人无完人车无完车，理智看待不足，快乐安全最重要! 
 
【 最满意的一点】音响效果不错。 
【 最不满意的一点】异响。车内刹车。。各种  
【 空间】只能说够用。不错我一般都是2个人。足够了如果考虑家庭人多的话，还是选择别的的。后排真的。。。。。 
【 动力】不错这个。油门一踩就来。这个不错。2.0的比我想的好。 
【 操控】也不错。方向盘打那是那。比我以前的凯美瑞好多了这点不错的 
【 油耗】还是有点费油的 
【 舒适性】开去的感觉很稳当。这个很不错 
【 外观】自己一直喜欢只和奔驰GLC对比。不过还是选择了Q5一直喜欢 
【 内饰】有点落后了。喜欢现的外观Q7的内饰 
【 性价比】不错。自己喜欢 
【 为什么最终选择这款车？】一直很喜欢 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力，操控，行驶2500公里，无烧机油现象，只是中间机油掉了一格，然后又涨了回来。 
【 最不满意的一点】车窗异响，特别是走颠簸路段异响严重，总之就是各种异响真的很烦，应该是玻璃和密封胶圈有间隙，仪表盘按钮地方进灰，没有无钥匙进入很烦。  
【 空间】总体来说，前排够用，因为是驾驶员，很少做后排，具体感受一下，虽说没有A6L那么舒适，但也不像有些车友评价的那么小，本人身高180，短途够用，时间长有点累。 
【 动力】动力不用多说，就是冲着165KW和四驱去的 
【 操控】方向盘轻盈，高速时沉稳，满意。 
【 油耗】高速时9-10个左右，市区12-15个左右，注：本人驾驶油脚重。 
【 舒适性】前排不错 
【 外观】不能说十分漂亮，但是就是一句话，比较耐看，不难看。 
【 内饰】内饰就呵呵了，因为年代比较远了，一直也没更新，在乎内饰的朋友可以选择下一代了。。。。。 
【 性价比】可以，很高，我相信大多选车的朋友都会纠结 GLC和NX ，这里我只代表个人做一下比较，GLC好，价格多出不少，NX不是全时四驱，但是雷车的免费保养还是很吸引人的。 
【 其它描述】补充一下现在行驶4500公里，机油掉了2格 
【 为什么最终选择这款车】保有量，性价比，动力。 
 
【 最满意的一点】满意的地方很多，车子操控顺滑，高速提速快、稳，平时上下班接送小孩安全感高。车子家用空间足够大，一家五口带上行李出行绝对没问题。Q5的外观老婆最爱，加上选的白金色，很有逼格，路上回头率蛮高的。 
【 最不满意的一点】车子座位后面不是软垫，太硬，老婆做后排带小孩总撞到腿，因为之前的车是软包裹，所以很不贴心。还有运气不好，车子轮胎是韩泰的，路噪也比较大  
【 空间】驾驶和副驾驶绝对够大，后排空间稍显小，但是一家五口完全没有压力，绝对够用，储物格也蛮多的，唯一不满意的是手机和停车卡没地方放 
【 动力】这个需要说什么吗？自己试了就知道，绝对够你起飞。 
【 操控】肯定比我之前的科鲁兹好太多了 
【 油耗】基本满意，没有高的吓人 
【 舒适性】座椅总是没找到最合适的位置，高速脖子酸，即使已经加了记忆靠枕还是不怎么舒服 
【 外观】高大上 
【 内饰】Q5出来这么多年了只能说还是比较满意的 
【 性价比】值得拥有 
【 为什么最终选择这款车？】没理由的喜欢，老婆最爱的SUV，我最爱的奥迪完美结合起来就是Q5，价格合理值得拥有 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外型和性能就是说太棒了，120过弯一点不飘，还有发动机启停技术就是说太优越了，还有内饰方面真皮座椅的质量手工走线的非常好， 
【 最不满意的一点】刹车方面有点噪音，还有车窗在行驶期间有点噪音，现在这个车内氛围灯必须启动开灯光才能看见，后排空间太小了，本人较胖，坐在后排有点挤。  
【 空间】后排空间小，后备箱非常大 
【 动力】只要舍得给油，动力就非常够用 
【 操控】非常简单 
【 油耗】比预期想的省油 
【 舒适性】换了真皮座椅挺舒服的，但是这个隔音不是太好，但也不太大 
【 外观】中庸之道 
【 内饰】德国车怎么说呢，比较不错的，不像美国车那么粗狂，也没有法国车那么细腻 
【 性价比】值这个价钱，就是心疼米啊 
【 为什么最终选择这款车？】空间大，车底盘重，过弯非常稳，后备箱空间非常够用，能放三个钢瓶还有空间。再就是前排座椅旁边的那个座椅调整毽子非常方便也非常实用，天窗可以全部开启，后排空间比较小，这点不怎么方便 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 动力 
【 最不满意的一点】  空间  
【 空间】  前排空间还可以，后排空间太小 
【 动力】  2.0t发动机动力输出满意 
【 操控】  感觉不出好坏 
【 油耗】  目前感觉还可以 
【 舒适性】 奥迪的座椅舒适性还可以 
【 外观】  因人而异 
【 内饰】  新车味道比较大，同价位内饰还算一般 
【 性价比】 降价幅度大，性价比较高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】  奥迪的品质值得相信，各方面表现比较均衡， 性价比较高， 男人女人均可以开，  
 
【 最满意的一点】1.油耗：首保之后油耗有所下降，综合油耗12.5升，对于2.0T全时四驱的车，我觉得不错！ 2.外形：圆润大气，比较沉稳，适合我这个四十岁的小老头，哈哈哈！ 3.结实：被捷达追尾过一次，捷达前脸撞的挺严重，我后保险杠掉了一个黄豆大小的漆，排气管的塑料吊耳坏了，其余的没有任何问题！ 
【 最不满意的一点】1.开车的时候打开天窗会有异响，我觉得是塑料网的那个部分！ 2.新车的时候刹车片响，特别是路口停车的时候，大家都会回头看，这个级别的车嘎嘎响，尴尬！ 3.开了半年了，车内还是有很重的味道，有点像是皮革的味道，用臭氧杀过菌，没什么作用！ 4.开到4600公里的时候，发现变速箱渗油，这个事儿让我很意外，这个价位不算低了吧，居然出现这么个毛病，这让我不能接受。几经争取，由修改为换变速箱了！  
【 空间】前排空间比较宽敞，因为可以向后调整，哈哈哈。头部也是很够用的（个头1.77米，体重145斤），坐在车里很舒适，后排腿部空间也算够用，地板部分不舒服，但四驱车都这玩意儿，也没必要去计较。 后备箱空间可就是不算大了，觉得比轿车强不多少，不能放太多的东西！ 
【 动力】新车舍不得用力跑，当然也是为了省油，一脚下去瞬间油耗都是30-40升，平时都是D挡在开。今天特意在没车的路段试验了一下，红绿灯路口起车的时候试了一下S挡，发动机嗡嗡的一响，车在整体一顿之后直线提速，能找到点推背的感觉，非常不错，但车多少有点抬头的感觉。 
【 操控】操控还算比较准确，方向盘有点轻，高速的时候比较明显！轮胎在转向的时候有过异响，4S说是正常的！不知道真假 
【 油耗】油耗还是不错的，综合油耗12个多，市区拥堵的时候15-16，高速8个左右，对于两吨多的车，不错！ 
【 舒适性】座椅不是很舒适，可能是我个人原因吧，调整过多次，但开长途的时候还是会腰疼，有时候都不得不下车活动活动。 静音也不是很好，我车上是倍耐力的轮胎，可能是胎噪大了点吧，市区时速60公里的时候噪音在57-62dB，80公里的时候达到了78-81dB（用iPhone上的软件测试的） 
【 外观】外观比较满意，奥迪的大灯设计在所有车里还是名列前茅的，很远就能识别出来，车整体外观也非常协调！ 
【 内饰】2016版技术型居然分南北方版，比较恶心，北方版的车没有一键启动、无钥匙进入等功能……我强烈鄙视这一点！ 
【 性价比】总体性价比还是不错的，但个人觉得价格方面还有下降的空间。 
【 为什么最终选择这款车？】1.宝马3系-展厅看车，觉得特别小； 2.C200L-轿车、后驱； 3.A4L-不如A6L大； 4.A6L-各方面都很好，单位领导顶头上司座驾....； 5.Q3-小，适合女人开，回家就得被媳妇没收； 6.X1-小、后驱，做工粗糙； 7.昂科威-看中的那款2016款28T四驱全能旗舰型33w还无优惠； 8.日系-全系略过； 9.极光-听说小毛病多； 10.XC60-维修费劲； 
【 其他描述】油耗可能和大家不是很一致，东北的汽油是乙醇汽油，不扛烧，比别的地方的兄弟油耗高一些也算是正常的！ 
 
【 最满意的一点】四个圈够亮，我开车比较快感觉加速可以，车很稳感觉不错 
【 最不满意的一点】d档回n档3秒后有震感。  
【 空间】前排可以，后排不大，我后面不常坐人无影响 
【 动力】很好。比以前1。8的思域要快 
【 操控】转向略虚，容易过转。悬挂稳重。 
【 油耗】长期市区跑，不指望低油耗。目前12个。 
【 舒适性】1个车窗升降时摩擦音大，据说都这样。 
【 外观】很满意，感觉比未来新款的小鼻子小眼睛要好看。毕竟浓眉大眼。 
【 内饰】很一般，塑料件多，无豪华感。 
【 性价比】性价比高。比x3，glc便宜10万。全系四驱加zf8速变速箱，质量可靠口碑好。 
【 为什么最终选择这款车？】品牌，性价比不错，也低调 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】质量杠杠滴。我本来没有打算来汽车之家夸他的，但是今天早上我的宝贝嘎达被追尾了，然后后面那辆车撞得稀巴烂，我的没事 
【 最不满意的一点】标配没有倒车影像、进取型连蓝牙都木有、还不是真皮座椅（自己加装的真皮座椅）  
【 空间】后排感觉不太舒适，后排中间有一大块凸起，如果后排坐三个人就会不太舒服了。 
【 动力】起步挺快的 
【 操控】 
【 油耗】油耗啊 因为天天堵车 自然就高了 不做评价 
【 舒适性】后排感觉不太舒适，后排中间有一大块凸起，如果后排坐三个人就会不太舒服了。 
【 外观】中庸、低调的外观 
【 内饰】简单大方 音响质量好 
【 性价比】品牌车里比较实惠的了 
【 为什么最终选择这款车？】品牌、质量、价格 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外形和操控，还有刹车。 
【 最不满意的一点】油耗有点高  
【 空间】还可以，后排空间能接受。 
【 动力】动力给力，动力够用。 
【 操控】不错的操控性，方向盘轻。指向性好。 
【 油耗】有点高啊，如果是10就满意了。 
【 舒适性】舒适度不错，比一般SUV舒适一些。 
【 外观】外观虽然改动不大，但依旧很帅气，能吸引人的眼球。 
【 内饰】内饰做工精细，可能自己没开过高档车吧，反正Q5内饰我觉得不错。 
【 性价比】BBA里性价比最高，选择Q5不会后悔。 
【 为什么最终选择这款车？】性价比高 
【 其他描述】当时对比了宝马X3 奔驰GLC 陆虎发现神行 沃尔沃xc60 也都试驾了，最后综合对比，Q5是综合实力最强的 性价比也是最高的 而且四驱系统还是奥迪最牛，所以最后选择了奥迪Q5。希望以后不后悔啊！哈哈。 
 
【 最满意的一点】动力，动力，动力 
【 最不满意的一点】车内空间一般，但基本够用，虽然是低配，但落地也近40万的车没有后排出风口和多功能方向盘实在是不应该，音响不好也就算了前后排低音效果还不一样实在无语  
【 空间】基本够用 
【 动力】非常强大  
【 操控】转向精准，底盘扎实 
【 油耗】油耗偏高 
【 舒适性】座椅舒适性一般，静音很好 
【 外观】外观满意，漂亮，犀利 
【 内饰】内饰做工没有想象的那么好，不太符合豪华品牌定位，车内异响比较头疼， 
【 性价比】同级别性价比可以，但低配车型略显低配 
【 为什么最终选择这款车？】福特锐界，沃尔沃XC60，底盘扎实和市场保有量是我选择这款车的主要原因 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】整体性好，行车很稳定！ 
【 最不满意的一点】车内味道重，内饰不显档次，没有USB接口！  
【 空间】一般，后排空间小，中间拱起太大，后备箱空间小 
【 动力】还行，磨合期没敢太激烈驾驶，还没有体会到涡轮介入的动力 
【 操控】转向精准！操控好。过弯稳定 
【 油耗】还行，自动启停比较给力！ 
【 舒适性】还行，不过应该还能有更好的表现！ 
【 外观】非常漂亮，灯厂出品 
【 内饰】做工还行，用料低档，味道重，很少敢关车窗 
【 性价比】这价位下应该表现更好！比如空间，内饰，减震等 
【 为什么最终选择这款车？】外观很漂亮，大灯也很好！ 
【 其他描述】后备箱空间偏小，前排头枕偏高，座椅舒适感差！ 
 
【 最满意的一点】奥迪品牌性价比毋庸置疑！外观亮眼，操控精准，乘坐舒适！加速快，高速稳，大灯漂亮，油耗比想象中低！ 
【 最不满意的一点】第三代发动机还是有点漏机油的感觉，目前5000首保后，开了6500公里，机油显示一小格。到底能否做到1W保养？开了7400公里的时候，去4S店询问机油只有最后一小格的时候，客服表示这样是正常的。因为本身就要在5000~7500公里内做保养，但是我坚持一万一保养！凭啥奥迪比奔驰宝马保养里程短？客服看我一再坚持，没想到告诉我个事，奥迪车在全国任一奥迪4S店都能免费加机油！小伙伴们，你们知道吗？瞬间发现烧点机油也无妨啊！反正免费加！！赞一个！  
【 空间】够用，没有想象中的大。毕竟越野车为主，跟现在加长的L轿车没法比。家里人身材都苗条，没问题。 
【 动力】一般红绿灯可以第一个冲出去，基本没有对手！7.2秒的加速不是盖的！但现在发现自己开车比以前开科鲁兹温柔多了，可能是心疼新车，也可能是心疼油耗吧，哈哈！但是S当加速确实杠杠的！ 
【 操控】都说轿车的操控会更好，但是我发现Q5的操控很不错啊！指哪打哪！但是双手放开方向盘的时候，没有以前的科鲁兹走直线的距离长。轮胎和方向盘受地面干扰的程度比较大，稍有颠簸和斜面，就走偏。大家是不是都这样？我去4S店查了，没问题。 
【 油耗】高速开80公里定速巡航最低到过6升。早上起来上班有点堵车，油耗到过15+升。基本在10~13升。满足预期，但无惊喜。 
【 舒适性】隔音很好，避震不错，之前没开过好车，很不错了！ 
【 外观】疝气大灯和日间行车灯非常漂亮，Q5的外观造型也无可挑剔！ 
【 内饰】内饰比较老，但也比较庄重。无功无过。 
【 性价比】配置相对不高，一键启动和多功能方向盘能加多少成本?? 
【 为什么最终选择这款车？】性价比最高！而且，当时GLC和发现神行还没上市。X系列全进口超预算。Q5的保值率也是所有SUV里面最高的！总之一句，各种性价比最高！ 
【 其他描述】1，新车异味很严重，开了3个月以后才基本无味道，我中毒了没？ 2，4S装了导航，却不能用手机接口连接车载音响，这个很不方便。 3，奥迪在补加点机油的情况下，能否做到1万公里一次保养？有同学是这么保养的吗？我觉得现在的机油寿命，1万公里差不多。但是4S店太坑了，所谓的官方原厂机油，貌似是半合成的！不过回头想想，新车价格相对低，保养贵点也就算了，羊毛始终是羊毛，不被拔掉点，人家怎么生存。。。 4，进取版竟然没有多功能方向盘！这个太不应该！这不是奥迪在砸自己的品牌吗？所谓豪华车，这么个小功能都没。10万的车都有了，必须猛烈批判！我想去装个多功能方向盘，但是怕出问题，也影响安全气囊，大家有装过的吗？给点意见？ 5，昨晚回家，发现自己的雾灯一个亮，一个不亮，以为灯泡坏了。后来发现我根本就没开雾灯，开了之后就两个都亮了，关掉只亮一个。今天去4S检查，才明白，Q5的雾灯是更随方向盘转向的！试了下，果然是！连4S店的服务顾问都不知道，哈哈。这个功能赞一个。但我宁可要多功能方向盘，也不要随动转向的雾灯，哈哈！ 总之，驾驶乐趣大，乘坐舒适，保值率高！Q5值得你拥有！ 
 
【 最满意的一点】扎实是我对小5最大的认可，车如伙伴，每次有她陪伴，感觉挺好的 
【 最不满意的一点】非全尺寸的备胎吧，拉萨一趟，没有备胎是个大纠结  
【 空间】后排坐仨人的话还是不太舒服 
【 动力】2.0T，日常足够了 
【 操控】很不错 
【 油耗】个人开车习惯不太好，再就是车身也比较重 
【 舒适性】座椅舒适没问题，因为全时四驱嘛，噪音会大点 
【 外观】必须5分，这个胖子多可爱 
【 内饰】选的舒适，大爱白蜡木配色 
【 性价比】我入手时可能略贵了些，但话说早用早享受嘛，喜欢，差不多的话就不用太纠结啦。各方面来看，很喜欢小5，非常喜欢小5 
【 为什么最终选择这款车？】相中很久，而立之年结缘，如此简单 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外形时尚，方向盘厚重，地盘扎实。品牌也可以，车身流线和led灯在当时是巨大卖点。 
【 最不满意的一点】最糟糕的天窗天窗天窗异响，真的很难忍受；后排空间偏小；从三档降到两挡有明显的顿挫感；刹车片有时会有尖锐的一响！驾驶座A柱有明显的视角盲区。还有我那时候是疯狂加价提车的时候，加三万现金和两万装潢，主要那个时候根本没有更好的选择，唯一在价格上有竞争力的只有沃尔沃xc60和  
【 空间】空间后排真的不够大 
【 动力】动力在四年前还算很强的，现在就一般了 
【 操控】方向盘厚重，但是有很大的虚位，地盘很扎实，前后悬挂都可以接受。 
【 油耗】油耗算很低了，毕竟快2吨重的车 
【 舒适性】前排舒适度比后排好很多。 
【 外观】led大灯很不错 
【 内饰】内饰有点中规中矩 
【 性价比】性价比在BBA这个级别最高. 
【 为什么最终选择这款车？】动力好，地盘扎实，品牌可以，视野优秀，外观时尚。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】提速什么的比较快 
【 最不满意的一点】左前轮异响 天窗异响  
【 空间】后排空间稍小不过够用 
【 动力】动力不错 超车什么很轻松 
【 操控】方向比较灵活 
【 油耗】城市道路油耗偏高12-14，高速8-10 
【 舒适性】舒适性一般 
【 外观】外观看着很不错。 
【 内饰】内饰简单但不俗气 我喜欢的类型 
【 性价比】如果没异响性价比很高， 现在认为性价比一般 
【 其它描述】左前轮减震走颠簸路面 唧唧响。 刹车有时候也会唧一声 
【 为什么最终选择这款车】老爸给买的 
 
【 最满意的一点】俊朗而温润的外观如一袭白衣的翩翩少年 
【 最不满意的一点】内部空间一般，尤其是后座。  
【 空间】空间一般，后排中间座位几乎是摆设 
【 动力】动力随心所欲，随叫随到 
【 操控】操控稳重，方向轻盈，完全没有VW车系方向过重的缺点 
【 油耗】第一缸油纯市区差不多15，第二缸油起明显下降，目前控制在12以内 
【 舒适性】毕竟是老款车了，舒适度一般，没有插卡的卡口，只有鸡肋一样的硬币卡口。将近40万的车，配置太低 
【 外观】外观久经考验了，一点不过时。 
【 内饰】内饰做工精细，但稍稍有点不够时尚。 
【 性价比】性价比很高，同级别的奔驰GLC和X3都要贵出10万以上，当然也是因为离换代不远了的原因 
【 其它描述】总体很满意，家用足够了 
【 为什么最终选择这款车】主要就是性价比，Q5总体表现很均衡。       这次的选车，相对来说比较慎重，过去10年前后开了好几辆车，有新车，也有二手车，因为年龄渐大的原因，所以想选一辆能开10年的车。春节后把原来的车处理了，然后就一直徘徊在艰难的选车过程中。因为家里还有辆14年底的POLO30周年纪念版，所以还能周转，虽然开了10多年20万+以上车型后开POLO实在太小，但小车有小车的好处，首先是加油太便宜了，其次是停车太方便了。       3月份，去本地的衣架奥迪4S店订了一辆奥迪Q3，2016款35典藏智领，白色，落地262500，交了49000的定金。交完没多久就后悔了，不是车不好，是太小，一个一米83的中年男开Q3实在是有点没脸见人，于是找了关系，让4S退订了，只扣了我几十元的银联手续费。       除了Q3，也没太多能看得上眼的了，自由光的外观我是极喜欢的，但是美系的品控实在不放心，9速变速箱实在没信心。哈弗H8我也挺中意，但是长城车的用车质量如何心里没底，周围人统统不看好。CRV以前买过（07款2.4四驱豪华）；RAV4外观内饰都不喜欢，而且马上中期改款；森林人是很有品位的车，但是性价比实在太低了，说实话进口车型性价比都低，中国早已成为汽车生产大国，不像我99年买捷达GTX，199800的落地，加上保险接近20万了。过去买辆桑塔纳的钱，现在能买奥迪宝马，过去买本田雅阁的钱，现在能买BBA中级轿车。所以进口车统统PASS。       逐一排除掉，然后，就只剩下落地337800的新汉兰达四驱豪华七座，奥迪Q5进取，沃尔沃XC60智进。先考虑的是汉兰达，空间那是真大，丰田车质量那是真放心，但是，丰田的设计师真是不讨我喜欢，后灯两个大犄角不喜欢，内饰不够精致不喜欢，还有7座基本没用不喜欢。XC60外观谈不上喜欢，比较平庸，内饰做工是真好，绝对比奥迪好多了。主动刹车试乘时感受了下，对新司机很有用，能防止误踩油门，但对我这样驾龄过20年的老司机没啥用，最遗憾的是40万以内只能买到两驱，4月的一个周末参加了本地沃尔沃和本地车网的一次团购，智进落地全包37万，放弃。当天得知一个星期后该车网将组织奥迪的团购，果断报名。       团购当天，Q5进取落地370000，南方进取377000，该出手就出手吧，当场交了全款。因为涉及到去年底我一台老车报废后保留下来一副老车牌，所以上牌比一般车要晚了几天，终于在4月底，迎回了一袭白衣的翩翩少年——奥迪Q5.       到今天跑了有1600公里了，很满意，加速强劲，底盘结实，行驶品质绝对一流，可喜的是方向盘轻重适当，大众的车型都太重，日系又太轻，美系最差又轻又飘。我先后入手过本田雅阁2.4（7代），帕萨特领驭1.8T，皇冠2.5（12代），别克君越2.4等，对不同车系的行驶品质还是有一定话语权的。油耗第一缸油有点高，差不多快15了，从第二缸起逐步下降，目前大约纯市区能控制在12以内了，当然这只是奥迪的仪表平均油耗2显示的效果，倒没有仔细算过。织布座椅相当舒服，炎热的岭南已经提前进入了夏季，织布座椅比真皮要舒服太多了，所以暂时是不想换的，虽然奥迪的织布座椅中间的红色实在是太丑太丑了。目前改装了多功能方向盘，自动头灯，雨量感应，加起来2800元。16款进取比老款的进取多了蓝牙通话和定速巡航，所以基本没啥要改装的了。 
 
【 最满意的一点】外观柔美，音响效果好 
【 最不满意的一点】内饰有点凌乱，做工一般。特别是安全带的插口有点无语。  
【 空间】内在空间畸形（主要是踩脚）地方 
【 动力）基本满意 
【 操控】满意 
【 油耗】目前还在磨合期 
【 舒适性】一般 
【 外观】满意 
【 内饰】一般 
【 性价比】中等 
【 其它描述】一汽能再仔细点么？ 
【 为什么最终选择这款车】阴错阳差就选了，开始也在X3，GLC中3选一。最后综合比较还是选择了她。萝卜青菜各有所爱。Q5外观合符我们家的审美观，前后灯够炫，流线型车身饱满富有力量感，中庸现代美。相比其他2款X3外观差强人意。GLC看上去不够大气。最重要的一点是对Q5的前后悬挂满意。要换代了相对于另2款车性价比略略高一点点。 
 
【 最满意的一点】推背感！ 
【 最不满意的一点】后排空间  
【 空间】后排一般，但是还好后排可以后移，后备箱放到可以睡觉，这点比较好！ 
【 动力】加速不错，爆发力好，可以超车了，上坡超别人车时感觉很好！ 
【 操控】一般，油门不太灵敏，有时候给油没反应，再给窜出去，得小心，不然就撞了！ 
【 油耗】目前14.3，目前磨合期，兰州全国最堵的城市，所以可以理解，不具备代表性，希望高速能到7 
【 舒适性】还好，一直在驾驶位，没来过豪车，所以还好！ 
【 外观】胖乎乎，憨憨的 
【 内饰】一般塑料感强烈，其他都好，加岑木没钱！ 
【 性价比】优惠给力，非常不错，性价比是BBA中最高的，用才还算地道，所以比较满意！ 
【 为什么最终选择这款车？】车子比较均衡，优惠幅度大！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力，奥迪自家的四驱系统。 
【 最不满意的一点】最不满意啊，应该是后排凸起，还有那个气味散的比较久。  
【 空间】后排略小，后排中部凸起，前排还可以。头部空间不错，加上大天窗的搭配。 
【 动力】0-100加速7.1秒，城市超车，高速续航完全够用，还有点动力过剩了。 
【 操控】路感比较清晰。 
【 油耗】2.0涡轮增压，城市&高速燃油经济性可以。 
【 舒适性】关上窗户基本听不见外界的杂声。 
【 外观】外观霸气，优雅如绅士。 
【 内饰】用料还可以，但是我开了一万公里好像有点中控异响了。 
【 性价比】在ABB中 性价比是最高的了。 
【 为什么最终选择这款车？】居家旅行，都可以。性价比比较高所以就选择了奥迪q5了。 
【 其他描述】奥迪q5我感觉不错。 
 
【 最满意的一点】动力，澎湃的动力，轻轻一点上120一点都不吃力，而且发动机声音并不嘈杂，非常惊艳。 
【 最不满意的一点】内饰太平庸了，基本上没啥亮点，那小小的屏幕还不支持触碰的，你确定这是一台几十万的中档车应该有的吗？尤其是奥迪号称科技感十足的特点，在GLC面前就是个笑话。  
【 空间】还是够用的，前面主驾驶和副驾驶位置都不错，腿部空间很足，后面第二排就是个杯具，由于传动轴的原因导致后排中间拱起以及座椅的设置，基本上后面拉三个人的时候，中间那位会相当难受。 
【 动力】动力杠杠的，超车起步都不肉，涡轮介入很及时，但是不会有特别明显的嘈杂的声音，这个发动机在低速的时候十分静音，拉高速度也是很低沉的声音，一句话超速再也不再是困难。 
【 操控】由于四驱系统偏公路性的设计，整车转弯不打飘，转向明确，驾驶感受非常好。 
【 油耗】提车到现在由于工作的原因基本上高速占到90%，现在行车电脑上面显示10.8个油，估计还是因为跑高速，因为跑市区的时候稍微堵车，油耗就去到18个点。 
【 舒适性】座椅还是蛮舒服的，包裹性和支撑性不错，后排座椅就稍微单薄点，而且中间的座椅连头枕都没有，实在小气。 
【 外观】圆润中庸的外观设计，只能说耐看，还是macan好看，灵动的感觉。但是奥迪的灯组设计确实是一大亮点，无论是氙气大灯还是日间行车灯，那都是非常有特色的。 
【 内饰】狭小的显示屏，还不是触摸屏，中控也是简单的软质材料，整个设计只能说够用，而且储藏空间很少，放个手机都不太方便。 
【 性价比】降价了性价比就高起来了，比起同级别的GLC的价格居高不下，X3的低性价比而言，Q5降价后性价比就高多了，加上后期配件齐全、市场占有量大保值率高的优点。 
【 其它描述】购买前看坛子里面说的异味、异响和烧机油问题，提车后发现异味还好，可能是16款厂家还是有改善了吧，味道不算很大，不过还是需要活性炭之类；异响的问题到现在还没有发现；烧机油就确实发现，还不到三百公里，机油就去了八分之一，果然厉害，怪不得建议我们3000公里就去做首保，这机油能熬到3000公里真心算厉害。 
【 为什么最终选择这款车】四驱、发动机、天窗、电动尾门、氙气大灯...其实Q5还是蛮多功能的，加上最近促销活动做得浩浩荡荡的，性价比陡升，再不下手就晚了，于是乎手....断了！ 
 
【 最满意的一点】高速稳定，走泥水路感觉特稳定。 
【 最不满意的一点】没出放手机  
【 空间】后排坐两人很宽敞，但坐三人就有些拥挤了，对我们南方人，头部空间足够了，总之空间绝对够用，后备箱平整，放倒后，两个成年人睡觉没问题的哈。 
【 动力】加速杠杠的，有明显的推背感，提速超车稳，快。 
【 操控】转向精准，动力良好。 
【 油耗】目前跑了快2000公里，10个油耗，这么重的车，还是不错了。 
【 舒适性】座椅舒适，车内静音效果好。 
【 外观】外观漂亮。 
【 内饰】做工没得说，很好。 
【 性价比】总体性能对我足够，就是价格较高，办下来38万，超标了，不过到现在真不后悔。 
【 为什么最终选择这款车？】最先准备翼虎，听说油耗太高，后来准备在途观和Q3间选一个，但途观马上就要换代了，Q3又不是全时卡托森四驱，最后咬牙上Q5，从使用20条看，一句话:不后悔。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】奥迪精髓都集成在这款车上了：Quattro四驱系统、第三代发动机+ZF8AT、MMI多媒体系统+BO音响。实用主义来说，多功能小汽车嘛，什么都能贤惠至极，后备箱的装载能力（，后排中间座椅可以单独放倒，装个长东西很方便。） 
【 最不满意的一点】虽说不是很夸张，还是有点气味。  
【 空间】前排空间非常宽敞，我170的身高绰绰有余。后排依然如此，家人都不是大个子。再说了，平时就是我一家三口，后排没有什么拉客式的需求。再说了，不喜欢车太大，太空的感觉不好。 
【 动力】动力还不错。SUV 1.9吨的单重，低扭表现够用，后面中速高速更不用说了。试了下120后面的加速，个人觉得还有源源不断的动力。224hp保守的功率和ZF8AT的搭配算是非常平顺给力了。一上1500转，非常有力。 
【 操控】虽然是SUV虽然重心稍高，但是我觉得支撑比起前驱的A4L还是好多了，然后很踏实。当然毕竟体重在哪里，灵活程度没有办法和小轿车比（有可能是我个人比较保守驾驶）。一般都是单手操作，比较轻松轻驶给人信心。弯道转向什么的感觉不错，高速很稳吸附在地面的感觉。低速拥堵轻微顿挫可以接受，毕竟不是大排量自吸车。 
【 油耗】环线路段7~9个油，高速7个油（高速跑得少），拥堵路段12~15（其实都一样）。总之油耗表现不错。 
【 舒适性】驾驶的舒适感受安逸自信。乘坐感受比较舒适，后排应该也不错，我个人静态的体验了下后排，空间足够。全景天窗，多惬意。要说不足的话就是胎躁有点点，如果你很在意比较的话，轮拱位置的隔音做得不是很好。再就是毕竟是SUV高速可能有点风噪。 
【 外观】经典，经典，很经典。 
【 内饰】中规中矩，经典经典，很经典。 
【 性价比】我选的舒适版，性价比还一般吧。但MMI+BO;变线辅助等配置都是我最近满意的点的所在。 
【 其它描述】还要说的一点是，从轿车到SUV，感觉是车身变宽变高，视野需要适应。 
【 为什么最终选择这款车】这车关注的太久了，老款也开了一段时间，所以就是瓜熟蒂落的选择。对于他的缺点吧我也早就有所了解了。目前还没有出现异响。 
 
【 最满意的一点】奥迪的质量还是不错的。不管是做工还是用料，做到了差强人意的程度。灯光永远是我最喜欢这台车的设计，辨识度几乎?? 
【 最不满意的一点】车顶的内饰用料稍微档次偏低。后座的安全带卡扣没有做到隐藏  
【 空间】前排储物空间不适合多，不过可以自己选购一些小的储物盒！后排三个人的话可能有点小，两个人绰绰有余，前排空间够大了。 
【 动力】现在还是新车，还在磨合期，不敢暴力驾驶，提速能做到随叫随应。 
【 操控】转向精准，滤震还是做的很不错的，路面有的小的坑洼，基本可以过滤掉。悬挂适中，没有觉得很硬，当然比不上之前的老丰田那么柔软 
【 油耗】磨合期油耗还没有正常，目前市区12，还能接受 
【 舒适性】前排座椅舒适性要好过后排，隔音效果很棒，高速上110胎噪不是很明显。 
【 外观】外观已经超出用美来形容 
【 内饰】用料可以，做工也可以，不过作为一台四十多万的车子，有点中庸，黑科技不够多 
【 性价比】总的来说，q5还是一辆非常不错的车型，毕竟销量摆在那，用事实说话，虽然可能存在一些小的问题，但是，功大于过，所以，这台车还是很值得拥有的。大方不失面子，商家两用。价格方面，现在给出的优惠幅度很不错，买车毕竟是一件大事，车子也是大件商品，对于价格的话，没有最低只有更低，所以，最后的价格只要达到心理的预期就可以了，几千块钱上下浮动很正常。 
【 为什么最终选择这款车？】最最开始的时候，关注的是凯迪拉克的atsl.以下简称A.身边有朋友买了A，一下子就被凯迪拉克的外观吸引住了。然后就去店里试驾了，那个提速，真的是没法说，推背感十足，还有凯迪拉克的Boss 音响，让人觉得开车是一件很幸福的事情。对于奥迪的喜爱，要从高三开始说起了，那时候初次接触奥迪这个品牌，是在一本杂志的封面上，后来就慢慢开始了解，所以，那时候就认定以后有钱了就买奥迪。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意的只能是19寸轮毂了 
【 最不满意的一点】后排空间太小，没有座椅记忆，不应该！  
【 空间】后排以及后备箱都很小 
【 动力】磨合期，但是总感觉发动机呜呜的响，不舒服… 
【 操控】还好吧，毕竟是SUV，没有指望太多的操控…开起来怎么讲呢？就是很大众！开过大众的车，上来不会陌生。 
【 油耗】自己开的油耗还可以，市区最好开到过8个左右。 
【 舒适性】有腰托还是不错的，对比Q3还是强很多的。舒适性感觉还是轿车舒服。 
【 外观】外观还是帅气的 
【 内饰】老旧，现在来看已经不符合现在的潮流了…比不上A6 
【 性价比】品牌的增值还是很大的，车辆本身性价比不高。谁让它是奥迪呢！ 
【 为什么最终选择这款车？】老婆喜欢，就这么无理 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力，变速箱 
【 最不满意的一点】天窗异响  
【 空间】一般后排空间很小，后备箱空间也一般 
【 动力】三代EA888确实动力很好，加速随叫随到，特别是中后段加速能力很好 
【 操控】路感清晰，总体感觉还可以 
【 油耗】感觉油耗可以接受，11个油左右 
【 舒适性】静音及舒适程度符合豪华车标准，高速基本只有风噪 
【 外观】外观设计圆润，符合大众审美，奥迪灯具厂名副其实！ 
【 内饰】内饰一般吧，气味比较大 
【 性价比】性价比感觉bba里全是当前性价比最高的了， 
【 为什么最终选择这款车？】三代EA888，八速变速箱，全时四驱 
【 其他描述】标配全时四驱，电动尾门，全景天窗，八速自动变速器，感觉进取性价比最高，奥迪核心技术都在 
 
【 最满意的一点】动力随叫随到！ 
【 最不满意的一点】后面中间突起影响，后座如果3人会有不便。  
【 空间】除后排，其他都很好，其实都够用。 
【 动力】在没用过s档情况下，红灯不输2.5排量。 
【 操控】转向精准，方向轻，一只手完全没问题，可以转得飞快！底盘很好，悬挂偏硬，但可接受！ 
【 油耗】高速多，9.5，很省！ 
【 舒适性】前排可以，后排中间突起有点多，中间只可短时间坐人，长途很累！ 
【 外观】经典，十年没换！见人见智！ 
【 内饰】做工还好，豪华感一般，但用着还算顺手。 
【 性价比】总体性价比很高，必竟是豪华品牌！但只是目前优惠大，如果不纠结旧款的外观可以入手了。 
【 为什么最终选择这款车？】动力、4驱、品牌 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 
【 最不满意的一点】四十几万的车，没有座椅记忆。  
【 空间】前排宽敞，后排够用，后备箱很大 
【 动力】前半程动力随叫随到，高速上120以后比较吃力 
【 操控】悬架良好，急弯也能很好支撑，就是转向略有虚位 
【 油耗】1.9吨的车重，纯拥堵市区，14个油耗，十分可以了 
【 舒适性】座椅柔软，调节方位多，舒适性不错 
【 外观】经典外形，百看不厌，街车实至名归 
【 内饰】科技感十足，用料对得起车价 
【 性价比】明年就换代了，性价比很不错 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】外型挺霸气。前脸奥迪风格 长。动力方面稍微踩 就有。反正对于我是足够了。两个大后视镜 视野非常开阔。内饰 很精致，设计合理。换档个人感觉很平顺。操控方面很不错。全系标配全景天窗。而且各种配置的基本机械设施 配置是一样的 配置差别只在于一些高科技电子配置。我选择低配足够了。而且全时四驱全系标配。相当贴心。 
【 最不满意的一点】后排空间稍微小一点。但是也够用了。  
【 空间】够用 
【 动力】踩就有啊 
【 操控】转向精准  
【 油耗】目前还可以 
【 舒适性】满意 
【 外观】当然没的说 帅 
【 内饰】精致简单 
【 性价比】很不错 
【 为什么最终选择这款车？】一直有一个奥迪的情节 最开始想选择A6 后来在家人建议下 下决心Q5。选了就不会错。听说要改款 随便吧 反正自己喜欢这一款。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】操控性很好，地盘扎实，油耗中等，全景天窗，全时四躯。 
【 最不满意的一点】全车竟然不全是是白色的，尤其车门那，没有进口的好看，外观跟进口的一样就好了，四十万的车竟然没有导航和倒车，行李箱放充气的匣子里竟然做工如此粗糙，海绵跟黑心棉差不多，顿时对奥迪品牌大打折扣。真是醉了。  
【 空间】 
【 动力】像一只充满肌肉的小豹子 
【 操控】个人感觉挺好 
【 油耗】油耗11左右，满意 
【 舒适性】还行吧 
【 外观】基本满意， 
【 内饰】驾驶舱还不错，细节方面需要很大提升 
【 性价比】不错，是入手的好时机 
【 为什么最终选择这款车？】选择过奔驰GLC，个人觉得不管外观还是操控、品牌都不错，但就是太操蛋竟然加三万，再见。宝马Ｘ3，是部好车，宝马嘛，主打操控，外观年轻，开出去有面，但就是感觉性价比不高，所有又再见。奥迪Q5，性价比高，虽然是街车，但足以说明很多人认可。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外形漂亮 做工一流 动力杠杠滴  
【 最不满意的一点】 后排较小 进取配置差点 烧机油（已经掉了一格了） 
【 空间】后排中间的位置凸起太高了 对起伏路的过滤差点 
【 动力】动力绝对牛B 提速很快  
【 操控】操控随心所欲 指哪打哪 
【 油耗】现在为止10个油（1400KM） 
【 舒适性】舒服还可以 静音不错 
【 外观】耐看型的 灯具厂果然名不虚传 把妹一流 就是车上准备点TT 应急 你懂得  
【 内饰】做工很好  
【 性价比】还可以吧 便宜点更好 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】喜欢 不解释  
 
【 最满意的一点】前大灯时尚，后尾灯很妩媚，性感 
【 最不满意的一点】后排空间小，坐小孩子比较适合  
【 空间】第二排可以放倒，能拉点大件物品 
【 动力】起步快，动力足。超车很快 
【 操控】方向很轻，指那打哪，底盘很稳。 
【 油耗】有点高了，综合11升了，不知道是不是与我的驾驶风格有关？ 
【 舒适性】座位有点硬，开久了会屁股麻，不适合长途开。 
【 外观】外观饱满大气，时尚， 
【 内饰】屏幕分辨率太低，中控按键很精致。倾斜于驾驶着的中控台很容易操作。 
【 性价比】相比竞争对手的配置高那是有目共睹的，比如全景天窗，漂亮的Led前后灯， 
【 为什么最终选择这款车？】宝马525，因要下工地走烂路，最终放弃。综合以上条件奥迪Q5最合适 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】稳健的驾驶体验！ 
【 最不满意的一点】后排空间不是那么理想  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】转向精准，感觉方向盘有点重，给人感觉很扎实，高速过弯时感觉悬架支撑很到位，让人很有信心！ 
【 油耗】因为磨合期，具体油耗不太清楚，不过全时四驱的，油耗肯定要高一点。 
【 舒适性】座椅软硬适中，包括性没有别克系列那么明显，不过也可以，皮质还不错。 
【 外观】外观不错，圆润，漂亮，线条优美 
【 内饰】内饰用料可以，就是布局不太合理。 
【 性价比】性价比很高，马上换代了，优惠幅度也可以，个人感觉值得购买。 
【 为什么最终选择这款车？】底盘，变速箱，发动机，综合起来比较均衡 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观大气。 
【 最不满意的一点】后排空间小了点。  
【 空间】后排空间小了点。 
【 动力】动力充沛，个人感觉够用。 
【 操控】操控灵活，操控准确。 
【 油耗】百公里油耗10个左右市区。 
【 舒适性】舒适度好 
【 外观】大气看着舒服。 
【 内饰】科技感不足 
【 性价比】一般不是很高。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】经朋友介绍奥迪品牌车，车的质量好，看了几次车感觉也非常不错，就选定了这款车，再一个就是老婆也非常喜欢。 
 
【 最满意的一点】性价比很高。综合素质优于GLK和X3。 
【 最不满意的一点】储物空间小 后排空间跟紧凑型SUV没什么区别。再有就是4S店售后保养的价格太高，感觉比较混乱。不如奔驰改进后的诚意大。  
【 空间】储物空间小 后排空间跟紧凑型SUV没什么区别。自己加装了很多小东西来保证基本的储物，例如放手机，钥匙，停车卡，等等。后排空间尤其腿部空间偏小。不过巨大的全景天窗非常喜欢。 
【 动力】EA888发动机，动力输出平稳而强劲。ZF8速明显好于双离合。D档平顺。S档暴躁。典型的双重性格。 
【 操控】19的韩泰轮胎是个小小的短板。虽然感觉不出太大的差异，可心理上总是怪怪的。3副方向盘尺寸不大，适合操控，低速跟原地打轮很轻，单手可以操作，高速时力道适中沉稳。虚位较小。指向明确。过弯信心较足。 
【 油耗】中型SUV12个油正常吧。何况是帝都。 
【 舒适性】座椅稍微有点硬，坐垫长度一般。底盘整体性很好，低速过减速带有点颠。也可能跟轮胎有关。 
【 外观】经典的奥迪风格。相对于宝马奔驰更加低调内敛。不容易产生审美疲劳。 
【 内饰】做工很好，用料厚道，符合这个价位应有的表现。MMI是个亮点。 
【 性价比】很高。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】外形、内饰 
【 最不满意的一点】后排中间突起太高  
【 空间】一般、够用 
【 动力】不错、游刃有余、有推背感、三代EA888发动机真不错。 
【 操控】满意 
【 油耗】不错、在接受范围。 
【 舒适性】整体不错、要是有通风座椅更加完美。 
【 外观】漂亮、最吸引我的地方就是外观。 
【 内饰】看着舒服、用着顺手。 
【 性价比】应该是不错的一辆车。 
【 其它描述】导航屏幕尺寸再大点、换成触摸屏就更加完美了。 
【 为什么最终选择这款车】外形、内饰、性价比、口碑、大灯、尾灯完全是我的菜。 
 
【 最满意的一点】动力好,方问轻,高速稳,油耗低  
【 最不满意的一点】味道大,60码有哨叫   
【 空间】可以 坐5人不好  
【 动力】加速随叫随到,超车又快又稳   
【 操控】均可以,轻轻松松上路,很上手 缺前面雷达! 
【 油耗】满足 不是一般的省油  
【 舒适性】可以 保养太贵还有些功能要刷隐藏,这点遗憾,希望Ssss点能够免费提供.  
【 外观】不错 不落伍,这么多年过去了,看看还是耐看养眼,比现在上市不久的gLC还漂亮!  
【 内饰】还好,中控影视屏可以设计大点,清楚度不够点!  
【 性价比】缺行车记录仪,倒影,导航.影箱一般  
【 为什么最终选择这款车？】好车 
【 其他描述】总体满意高速很稳,比较日系车有天壤之别! 
 
【 最满意的一点】对品牌和操控都比较满意… 
【 最不满意的一点】刹车异响！这点最不满意！  
【 空间】前排空间可以调整，想怎么用就怎么用，后来就有点小了，要是后来加个10公分就完美了… 
【 动力】2.0动力是作够用了，因为都是在城市用… 
【 操控】操控也没什么问题，个人感觉比宝马的操控性好…奔驰的没开过，不知道… 
【 油耗】油耗也比较满意，好像平均在9个左右吧…比起动不动10几个的好多了… 
【 舒适性】开车比较多…舒适性也没问题…但是坐后排就不怎么样了…空间偏小… 
【 外观】外观漂亮！最满意的地方了… 
【 内饰】也还不错…做工细节方面比较满意？ 
【 性价比】差不多吧，这个钱，这个档次… 
【 为什么最终选择这款车？】当然是奥迪q5，奔驰GLK，宝马x3了…外观占了大半吧… 
【 其他描述】作为一个国际品牌，刹车异响这种低级问题都有…我是服了！ 
 
【 最满意的一点】外形 
【 最不满意的一点】内饰比较平庸，配置也比较低端。 
【 空间】前座还可以，后座空间太小 
【 动力】轻踩油门时动力不大 
【 操控】方向盘有点偏左 
【 油耗】稍微高了点，在接受范围内 
【 舒适性】还行，避震效果稍微差了点，路不好会比较颠簸。 
【 外观】大气，时尚。 
【 内饰】低俗，欠佳 
【 性价比】偏低了点 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】冲着这个牌子去的，奥迪口碑还算可以。suv视线比较好，跑高速比较稳 
 
【 最满意的一点】加速快，车身稳定， 
【 最不满意的一点】刹车换挡时的顿挫感太过强烈，天窗异响  
【 空间】前排空间还好，后排空间有点挤，后备箱的空间?? 
【 动力】动力加速和减速还是非常不错的。 
【 操控】操控方便 
【 油耗】油耗一般般 
【 舒适性】买的技术性的，感觉舒适性能一般呢 
【 外观】外观看还不错，比较大气 
【 内饰】11年的技术性内饰就一般般咯，比较简单 
【 性价比】总体感觉到还是不错的选择。 
【 为什么最终选择这款车？】喜欢他的外观，还有灵巧轻便的方向盘 
【 其他描述】此款Q5也就是一个城市suv，外观这一块感觉到还是比较大气的，只不过内部空间确实是需要更改一下了。这款车好歹也是几十万，内饰至少要有点样子吧。天窗异响是通病，让人抓狂。变速箱三档换二档到一档时顿挫感实在是太强烈，让人无法忍受。好了，吐槽这么多，只是希望奥迪能够看到用户的亲身感受，好好改进，让后面的客户能够更爱奥迪。 
 
【 最满意的一点】最满意的，还是四驱系统，高速很稳，跑160都不感觉飘！ 
【 最不满意的一点】不满意的有很多，刹车有时鸣叫，各种异响不断，小毛病多，但是也不至于修理，可以小接受！  
【 空间】这个空间还可以，坐个人不觉得太压抑！ 
【 动力】加速能力，还可以，不飙车，平常驾驶绝对绝对够用！ 
【 操控】操控，相比同价位的车子，我感觉非常好，一般人都说转向精准什么的，我也不知道啥叫转向精准，驾驶起来就感觉很容易上手，心往哪走，车子就跟着到位，一个成语：得心应手！赞！ 
【 油耗】能接受，市区12.高速很省油 
【 舒适性】舒适性一般，挺安静，还是一个字，中 
【 外观】外观耐看，一般灯光不错，不愧是灯具厂出来的 
【 内饰】内饰差不多，没啥可说的，一般 
【 性价比】性价比，算不上高，也不差，中！对得起这个价位 
【 为什么最终选择这款车？】主要是没钱，这个价位，综合各种品牌，性价比算不上高，也不差，还是一个字，中！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力和外形出色 
【 最不满意的一点】烧机油，刹车异响  
【 空间】不大但也不小！ 
【 动力】动力还是比较好的 
【 操控】转向精准，陆感清晰，悬挂比较硬！ 
【 油耗】中高速平均耗油能进十个应该还能接受的！ 
【 舒适性】座椅怎么调腰部都不舒服，后来买了个靠垫还舒服点，隔音还不错！ 
【 外观】外观符合审美要求！ 
【 内饰】内饰说不上豪华但比较精致！ 
【 性价比】总体性能还是比较出色，尤其是动力和外观个人比较满但奥迪的销售策略需要强加装潢这一点不太喜欢，明明三四千的东西到他那里就得上万！ 
【 为什么最终选择这款车？】之前去看过昂科威，性价比很高，到最后咬咬牙就上了 q5 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】电动后备箱很实用，逼格也高。动力相当不错，低配的音响也很出色！ 
【 最不满意的一点】后排空间一般，头部空间也一般，不过够用！  
【 空间】2800多的轴距因为纵置发动机，托森差速器和D柱的溜背式设计使得纵向空间表现一般，后备箱空间一般，不过放下四个轮胎还是足够的。 
【 动力】这款发动机虽然有点烧机油，不过号称“混合动力”的它还是给我带来了很多惊喜，油门点了就有，总有一种连绵不绝的感觉！ 
【 操控】扎实的底盘，轻巧的方向盘和全系标配的ESP及奥迪引以为傲的全时四驱系统带给我舒适又扎实的操控体验！ 
【 油耗】降档提速有一点点过于灵敏，油耗这点控制的有待提高，不过总体还是很不错的！ 
【 舒适性】座椅舒适度一般，驾驶空间还不错，自动空调，电动后备箱，全景天窗的配置很给力！ 
【 外观】仁者见仁智者见智，奥迪独特的设计风格，辨识度很高的日行灯。我觉得外观非常符合我的审美观点，我个人很喜欢！ 
【 内饰】做工没得挑，奥迪的水平一直如此给力，旋钮，和按键的手感极佳！ 
【 性价比】价格已经很给力了，换句话说，一年前想40万以内落地这款车是不可能的！ 
【 为什么最终选择这款车？】中级SUV看了个遍，最后还是觉得扎实和做工精细的德国车是我最终选择它的原因。 
【 其他描述】这款车驾驶感受真的很好，底盘给你的感觉相当扎实，一体式氙气大灯，全时四驱，自动空调，全景天窗居然是全系都标配的，这点非常给力，高功率的2.0T第三代EA888发动机强大而澎湃的动力使得我们这样以前从小排量车主换成这辆车的人来说，幸福来得真是太突然了 
 
【 最满意的一点】喜欢的是全景天窗、无论自己还是载上别人，都一定要打开天窗的遮阳板，够逼格了！动力杠杠的、要超车时轻轻板一下也是很爽。 
【 最不满意的一点】方向盘转弯的摩擦声、真心大。不知道是不是我那个脚垫摩擦到的原因、车上有乘客的时候都不好意思转弯着。味道还是有的、虽然是通病，但遭殃的我也要声明一下。  
【 空间】空间就是紧凑型suv吧、之前看图的时候以为后排会很大、然而看实体小得可怜、中间还突起这么高！简直崩了，反正我不用坐后排。 
【 动力】嘿嘿，这个动力我还在磨合不咋用力过。但偶尔超车爽爽的。 
【 操控】悬挂有点硬，转弯是很稳的。 
【 油耗】油耗平均12到14了，市区开真心下不来。 
【 舒适性】加速时，和外面噪音都挺大的。座椅也是偏硬，不喜欢。 
【 外观】很喜欢、特别侧面45度角、上面拍照下来，以为一个小型跑车来了。 
【 内饰】一般一般吧，没什么高科技感。双色坐一起感觉鸡肋。 
【 性价比】同一竞争中这个性价比最高了，个人觉得很值得。 
【 为什么最终选择这款车？】首先看了奔驰glk和glc、原因也就挺简单glk换代，货源太少没的选、glc刚上来货也不多，而且新车不太想做白老鼠。去看q5，一看就看上了，销售也是挺实在的，也是这样打动了我、最后经过价格砍上砍，磨上磨，谈6个小时我也是醉了、最后还是差一点不乐意的。就是这款到最后告诉我没有带一键启动，只带蓝牙，往上一个级别价格又多了，其他品牌也没有喜欢的，咬咬牙还是签字下单的。最后就这样没啥大碍的提车了。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意的地方挺多，首先动力绝对出众，虽然现在还没出磨合期，没敢狠踹，也从来没上过S档。但一点脚就能感觉到动力绝对充足，并且噪音也不大。8档变速箱绝对省油，平时开快速路80迈有时7档有时8档，转速基本1500或1600左右，开过两次机场高速开到120迈也就1900转左右。另外外观真的挺帅，尤其是全镀铬的大前脸，霸气逼人，圆滑的大屁股也足够性感。作为灯具厂的奥迪的灯就更不用说了，逼格高高滴！ 
【 最不满意的一点】车内异味，唯一一点强烈的不满意，开时间长脑瓜子都疼。这点令我非常纳闷，各个方面都做的那么完美的奥迪为什么在车内异味上不能多加那么一点点成本，没有这点缺陷的话Q5就俩字--完美.另外有一点小小的疑问，我发动机自动启停每次起车点火后关闭了，然后再熄火再打火又会自动开启，想询问下怎么能永久关闭，不用每次起车点火后的标准动作还得加一个关闭自动启停呢。  
【 空间】前排空间绝对杠杠滴，但是后排空间有点挤，跟普通的B级车都差远啦，要是开长途不建议让亲戚朋友坐后排，换个宽敞的轿子吧，平时市里时间不长也无所谓啦 
【 动力】刚才说的，动力杠杠的，搭上脚就走，之前开过一汽版4.0的霸道都白扯，Q5甩它几条街 
【 操控】转向狠精准，速度越快方向盘越重，并且悬架地盘都调教的太好了，以前没开过啥好车，开完我Q5后都是加速过弯身子一点都不跟着飘，感觉棒棒的 
【 油耗】8档变速不是盖的，只要不堵车平实全开快速路的话百公里7、8个油轻飘的。要是在市里总堵车的话油耗确实有点高，15、6个都为正常，我现在2000公里了基本在11、12左右 
【 舒适性】全真皮的双拼色座椅必须特别给力，视觉上绝对倍儿帅，全面的座椅调节也能顺应各种各样的身材的人，还有腰部支撑，座椅加热调到3档的话冬天妈妈再也不用担心我屁屁凉啦. 
【 外观】全镀铬大前脸进气，简直不要太霸气了，全景大天窗，天窗开着我朋友在后排站起来爽的一匹。还有性感小屁屁，灯就不说了，灯王你懂么 
【 内饰】用料感觉有点一般，肯定跟奔驰比不了，但比宝马应该能强点的感觉。做工感觉还挺细致的，内饰的样子感觉舒适和技术完全就是俩车，MMI的操作区一下就提升了豪华感. 
【 性价比】性价比感觉特别高，因为我是留学生免税购车，除了购置税全免车价将近打了8折，全部下来比指导价能便宜13万多，性价比特别高了！ 
【 为什么最终选择这款车？】由于我是留学生回国买免税车，只能买国产的合资品牌的车，还非常喜欢suv，好点的车范围只有奔驰GLK和Q5和沃尔沃XC60了。奔驰GLK面临换代，资源紧张，pass了，XC60内饰简直无法直视。Q5各方面都不错，并且老爹还特别中意奥迪，那就它了。至于为啥舒适老爹意见不能改车内线路，本人对倒车影像还比较依赖，那就舒适啦，毕竟MMI和B&O音响也有一点点小魅力的 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外形不错 
【 最不满意的一点】A柱有点挡视线，后排空间中间隆起一坨，其他都还好吧。 
【 空间】前面没有问题，后排中间隆起一坨，坐三个人，坐中间的长时间的话比较难受。 
【 动力】充沛，给油就来力。 
【 操控】不错，方向盘也很轻松。 
【 油耗】心理值，11个多一点，半高速半城区，希望以后磨合好了会降一些吧。 
【 舒适性】，前排非常不错，视线和舒适感都行。 
【 外观】比较满意。 
【 内饰】不错，可惜是浅色的，不太经脏。 
【 性价比】比较满意。 
【 其它描述】无。 
【 为什么最终选择这款车】综上所述。 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】后排腿部空间小点高德导航有点鸡肋语音提示不够这么大的地图容量连个超速测速提示都没有太不应该了。  
【 空间】够用。 
【 动力】提速很快动力不错。 
【 操控】良好方向盘助力很好。 
【 油耗】不错。 
【 舒适性】不错。 
【 外观】很好。 
【 内饰】做工优良。 
【 性价比】良好。 
【 其它描述】自动启停再优化点就好了前排座椅要是有座椅记忆就更好了。 
【 为什么最终选择这款车】外观大气品牌口碑好动力强劲提速快排量小油耗低乘坐空间储物空间够用。 
 
【 最满意的一点】之前看的都是轿车为什么最后选了Q5呢？看到A4的时候其实想入手45运动，销售得知我们的来意就说一会不妨一起试驾下Q5，本来没有考虑SUV车型，也不好意思拒绝人家就答应了。先试了A4，动力满意但是偏硬舒适性不太好。回来又试了Q5，车子启动加速变道过弯都没的说，而且地盘比A4扎实，隔音效果也好。这次试驾很出乎意料，回来之后就锁定了Q5！ 
【 最不满意的一点】听说保养维修比较费钱  
【 空间】空间一般 
【 动力】动力充沛 
【 操控】操控非常精准灵活 
【 油耗】磨合期高速7.4，市区避开早晚高峰10.2，高峰时段11.4。 
【 舒适性】前排舒适性很好，特别是跑高速，110公里/小时的时候隔音效果依然很好，跑起来很平顺，舒适感极好。 
【 外观】按照目前审美还不算丑哈！ 
【 内饰】原厂用料做工不错，但是4s店加装华格纳真皮做工就太一般了！ 
【 性价比】加装19寸舒适的双五幅轮毂和倍耐力蝎子王，路感比较清晰比米其林的要好！进取型性价比还是很高的。 
【 为什么最终选择这款车？】看了迈腾，君越，，es，A6，A4，最后选了Q5，是不是很奇葩哈哈！ 
【 其他描述】3-2档偶尔有小顿挫，听说升级变速箱数据就可以搞定了，打算首保的时候弄一下。九百多公里的时候机油掉一格，后面再看吧。前两三天的时候刹车有异响，现在又没了。低速行驶发现两次有口哨声一次是在地下停车场，一次是雨天停车入库倒车的时候，4s技工说是刹车片铁屑磨的，再观察吧。 
 
【 最满意的一点】没什么很满意的，街车 
【 最不满意的一点】内饰内饰内饰，完全没有任何改观！无法直视它的痛  
【 空间】够用，我175完全够用，好像16款还是增长了 
【 动力】动力不错，给油就来 
【 操控】操控还是可以的，毕竟德系车。记得第一次一上手就感觉操控非常灵活。但跟小车是没法比的。 
【 油耗】能接受， 
【 舒适性】还没试过车震，开着还是挺舒服的，并不要他们口中所说什么汉兰达，那就是一废物！ 
【 外观】外观不错，6年没改款，外形依旧新潮霸气没得说 
【 内饰】做工还行，内饰显老气 
【 性价比】不成正比，买的就是牌子 
【 为什么最终选择这款车？】价格合适，这个价格买不到同级别的SUV了 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】电尾门 轮毂 驾驶感受 后排隐私玻璃 
【 最不满意的一点】刹车有异响 不上LED大灯  
【 空间】前排不错 后排相对紧凑了点 
【 动力】提速还是很优秀的 高速上的速加速也不差 整体爆发力还是很强的 毕竟是EA888高功率发动机 
【 操控】转向精准 可以说是指哪儿打哪儿 
【 油耗】预料范围内 全高速9个油（不暴力驾驶的前提下），市区12个油 ，综合11个油。 
【 舒适性】全新双色座椅提显档次 全新配色门把手更显得年轻 运动 
【 外观】虽然年代久远 但却是经典中的经典造型 浑圆浑圆的 
【 内饰】双拼座椅 大爱 
【 性价比】很满足了 毕竟是BBA 
【 为什么最终选择这款车？】看中了Q5朴实的外观 较高的性价比 空间等 之前一直在驾驶轿车 想换个小越野感受一下 确实很满意 空间 性能以及2016款的全新内饰 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】驾驶比我轿车好，底盘高，回老家不怕蹭地盘了 
【 最不满意的一点】后排中间太高，车里味道大，现在慢慢小了，  
【 空间】前排没有问题，后排三个人中间人就坐的不舒服，大家懂的 
【 动力】这个是重点，动力太好了 
【 操控】操控起来比较舒服， 
【 油耗】本来以为在12个比想象的好 
【 舒适性】隔音效果比较好，真皮座椅坐上舒服 
【 外观】外观估计五年内都不会落伍 
【 内饰】做工精致，储物空间比较少 
【 性价比】换代之前性价比我认为比较高 
【 为什么最终选择这款车？】在X3、下次60、glc、q5之间纠结半年，最后选择q5经过多方面考虑，配置够用，性价比目前还是很高的，外观也不落伍 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】颜值！虽然上市多年，在BBA里面，直到今天依然是颜值出色的车。也许是因为年过不惑，喜欢低调和传统。Q5的外形深得我心。什么是经典，每个人都有不同的定义，我认为的经典就是在多年以后回过头再看，依然不落伍。就像当年的富康和GOLF。。。其次是动力。165kw功率，350NW的扭矩在今天也堪当大任。提速稳健，超车得心应手。然后是灯光，这个不必赘述，灯厂的绰号浸满褒义。即便是他那两个竞争的新兄弟出场（GLC和X3）也占不到多少便宜。尤其是尾灯，轮廓的造型在夜晚来临时，是那样销魂。。。多远只要看见，嗯，那是一辆Q5！最后是全时四驱系统强悍，纯机械托森差速器远比多片离合要来的恒久、可靠，也让户外脚步迈得更远。也许换代Q5外形更拉风，内饰更趋现代，但据说将采用多片离合差速器来取代现有纯机械式的，变成一款更加面向公路的车。。。但舍去纯机械式的差速器还叫quatto吗？  
【 空间】中庸吧，不算大，但够用。我没有两孩的奢求，带上全家出行，Q5的空间满意。技术版后排可以调整，靠背可以有一个角度的调节。这些都够用了。 
【 动力】动力充足，超车信心十足。 
【 操控】指向性出色，回馈力度适中。低速转向不拖沓，高速表现沉稳可靠。最常用的60-80公里提速快，没有限速挡着很快到140，毫无察觉。。。嗯，小心超速。。。 
【 油耗】跑高速6.8个，城市严重拥堵，速度维持在20左右，油耗15。各占一半的城市路况，基本维持在8.7左右。 
【 舒适性】人机工程合理，长途驾驶不累。电动腰部支撑到位，可以很舒服的找到合适的位置。后排坐垫中等，大腿部支撑2/3强，不显空落。中间虽有凸起，但毕竟后排中间很少坐人，也就无所谓了。 
【 外观】外观经典，即便是源自7年前的设计，至今也是耐看的类型。所谓完美有些时候也是缺点，因为超越完美的成功点不好把握，很容易成败笔。 
【 内饰】内饰精致，用量扎实。中控和门板手能触及的地方，全部由软性材料包裹。按键回弹有力，旋钮阻尼适中。一切的一切都告诉你，用吧，我是最好的。 
【 性价比】可能是要换代了，也可能是7年后的市场，竞争环境的促使，原来高高在上，疯狂加价的Q5也不得不低下头。现在的价格逐步还原本真。让你看到这车，听到价格后，觉得嗯，值。 
【 其它描述】目前我的车使用很好，没有所谓的刹车异响、天窗异响、烧机油、车内异响等毛病。我不知道是我不敏感还是运气好，我只想说，没有不出毛病的车，市场的销量说明一切，不要被竞争对手雇佣的水军所左右。多看看，多比比，相信自己。 
【 为什么最终选择这款车】在豪华品牌里，它是目前销量最大的车型。另外，我钟情它中庸的外形，看着赏心悦目。另外，目前性价比出色。 
 
【 最满意的一点】外观漂亮特别是行车灯 
【 最不满意的一点】空间太小感觉和polo空间差不错。特别是后排空间。  
【 空间】特别是后排空间。 
【 动力】EA888发动机 211马力市区绝对够用。 
【 操控】反向盘有点沉。 
【 油耗】我上下班用百公里大概14.多。 
【 舒适性】还行。 
【 外观】大气。稳重、 
【 内饰】要有电吸门就完美了。 
【 性价比】一般主要是当时多加5w块 
【 其它描述】不过车的顿顿挫感还是有，匹配变速箱后油耗也高了，助力泵还有点毛病，不过现在新款的都是电子助力泵了。过烂路的时候感觉两边前面玻璃咯吱咯吱的异响声音。 
【 为什么最终选择这款车】时光匆匆5年过去了，还记得当时提选车时候的徘徊。6年前还是开的陪伴了我5年的七代雅阁时当时奥迪发布了历史上第二款SUV奥迪Q5，看过后深深的中毒了，后来去4儿店一问，乖乖的销售当时牛x的说还加价，我说行，又说没车想提车时间固定，后来又看了当时的GLK300怎么看都是方方正正的还是不好看。后来我想放弃Q5提A5敞篷的时候偶然在4s店看见了3辆Q5(当时销售说该还银行贷款了放出来三辆卖）2辆技术型1辆舒适型。马上找销售说我不要A5提Q5。销售说：想提也行，不过要加价。在激烈的讨论中最后达成协议加价5w什么都不送。买回来后期改装过20寸轮毂，贴过车身，换过尾门。现在跑了3w多公里了还是杠杠的。就是油耗变高了。 
 
【 最满意的一点】虽然说是上市那么多年，但是外形依旧拉风，其次就是动力，比起原来的途胜，这动力没得说，高速超车提速，动力随叫随到！ 
【 最不满意的一点】中控有异响，隔音效果没有想象中那么好，高速风噪有点大，不过毕竟是SUV，我个人可以接受，比起第一辆途胜好多了！  
【 空间】前排还行，后排勉强 
【 动力】动力强大！ 
【 操控】高速表现好，二级路感觉减震硬！ 
【 油耗】 
【 舒适性】座椅感觉调不到我的感觉，一百公里就背疼！ 
【 外观】 
【 内饰】内饰一帮！ 
【 性价比】实用配置还行，高科技少东西少！ 
【 为什么最终选择这款车？】本人在选车的时候看了glc，xc60没有看x3是因为个人原因，对宝马不来电，并不是说宝马车怎样！xc60个人不喜欢他的内置风格，glc订了三个月，打电话问什么时候可以提车，没有明确答复，等下了退了，其实我也喜欢奔驰！只能等下辆车了，如果有条件！最后之所以会选q5，第一优惠大，第二提车不需要等，第三，刚刚上市的时候没有条件买不起，刚刚上市时候灰常喜欢。现在回想看看，Q5当年刚刚上市时候也不是有钱就… 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】它的外观很喜欢，灯很漂亮。动力强劲，隔音效果很不错。 
【 最不满意的一点】部分地方有异响。不是很满意。特别是刹车响声，感觉特别不舒服。  
【 空间】前排空间其实很充裕的。平常基本一个人用的比较多，调调座椅基本很宽裕。后排空间只要前排不过分要求舒适宽度，基本够用加上超大的全景天窗还是挺舒服的。中间凸起确实挺高的。坐三个人没问题，四个人就有点困难了。  
【 动力】Q5是我第一辆座驾对比来说我也没开过别的车子，但是就驾驶感受来说动力足够给力，你给油推背感蹭蹭的，超车没一点问题。但是这车在2档至3档过程中有的时候会有顿挫感，当你起步升至2档的时候如果你中间突然不给油有的时候就会出现突然减速换三挡的时候会比较慢动力输出感觉不够，这情况我出现过几次，这时候如果你轻踩油门会感觉很不给力。其它的都还是很平顺的。总体动力我很满意。  
【 操控】低速行驶时方向很轻也比较灵敏，高速时会加重一点，这样感觉比较稳一些，操控依然很灵敏。刹车来说比较灵敏，前段轻踩比较温和，重踩的时候感觉刹车减速很明显还是很靠谱的。具体快速转急弯我还没怎么试过，毕竟也是新手不敢去乱搞，不过就我通过的这些来说还是很稳的。   
【 油耗】我在市区跑的比较多，又是五千公里磨合期（五千公里的时候去的首保）油耗是11.4，个人感觉是可以接受的。  
【 舒适性】隔音很不错，噪音很小，真心感觉不错。车子悬架也比较舒服，该软就软，该块就块。减震感觉不错，不会硬。我选择这个车子很大因素就是喜欢它的外观，很饱满线条也是很喜欢的，灯就不用说了，真的很漂亮。音响真的不错，我提的是舒适，也有一部分原因就是为了BO音响，真的不错，环绕感觉低音炮真不错，对于爱在车上听歌，喜爱音乐的人是一种享受。MMI系统操作也比较方便简洁，开车的时候一些简单的操作很容易就完成了。方向盘的那个人工语音对我的作用就是：请关闭导航。这样不用去手动结束。还是比较好的。嘿嘿。不过内部我感觉就是少了一个放手机的好地方，我总喜欢插在水杯槽里面。这是我感觉不好的地方。座椅调节很便捷，电动调节前后上下，只要你舒服，座椅柔软也挺好的，就是这真皮座椅老是容易起皱，好尴尬。。。我唯一遗憾的就是没有一个座椅通风，这个夏天真心管用，虽然空调够凉快，但是座椅真的半天都还是热的。我真希望把座椅加热换成座椅通风。   
【 外观】外观很满意。特别是它的大灯，我很喜欢。4个圈感觉很有运动感觉。 
【 内饰】内饰比较简洁，其实科技感不强。真皮座椅容易起皱的感觉。总体来说比较简洁美。内饰确实不如奔驰 
【 性价比】性价比还是很高的，确实是一款不错的车子，只是有一点点的小毛病。基本哪个车子多多少少都会有一点小毛病。 
【 其它描述】下面我谈谈我用车出现的一些问题。 第一个就是刹车，真的是响。行车途中你减速怎么踩刹车它都不会响，就是在你起步，慢慢停车的时候，你慢慢松刹车的时候就会嘎啦嘎啦的，刚刚的发出这种声音，真心闹心，有的时候你停在那里起步慢慢松刹车的时候给路人听见了真掉档次，这个我去4S店检查了，他说是雨天会有锈，踩刹车的时候摩擦的声音，没事多用力踩踩刹车就好了，我也是无语了，这有啥用。。。。反正就是说奥迪的车大部分都这样，是通病。我也是没办法了，有的车友说换了刹车片能够解决，我暂时还没去试过，只能将就了。  第二个就是副驾驶有响声，开始一直没找到病根，我把车上所有东西都下了，还是有这声音，我就去4S检查，去试了两次车，技术员就是听不出声音，我真怀疑是我太敏感了，还是他听力有问题。后来我回家，试着敲了下副驾驶的门，发现车门内把手松动，原来是它发出的响声，我用力扣了扣了就好了，我也是醉了不知道是不是平常使用不当造成的，不过这也算小问题，很多Q5车主估计都没出现过这问题。  第三个就是天窗，偶尔会出现一点点异响，但声音不大，不开音乐的有的时候会出现。影响不大。去检查的时候依然没检查去问题。 总体来说驾驶感觉还是不错的。是一辆很好的车子。像并线辅助这个也是很实用的功能，后视镜加热效果也还不错。水杯加热制冷，加热我用过感觉还是有效果的，不过你要弄个平底杯，不然半天就是杯底突出会热，水是没效果的。还有那个备胎下面是一些车用扳手之类的工具，别找不到哈。自动驻车等红绿灯实用，堵车车多的时候还是别用，感觉很麻烦。也不安全。因为要踩油门才会解除，你只要停住了就会启用。 
【 为什么最终选择这款车】首先我最开始就看中了它，是因为它的外观，我觉得挺好看的，整体比较丰满线条流线看着也挺舒服的，它的灯确实漂亮，特别是尾灯一对凤眼，然后它的全景天窗也是吸引我的一个地方，感觉打开天窗之后不会感觉到压抑，特别是停车的时候还能躺在里面欣赏美丽的天空。还有就是配置也比较丰富，全系的电动后备箱，后视镜折叠这些我都比较喜欢，还有就是动力，我试车的时候刚开始是销售展示百公里加速，推背感太强了，瞬间就强烈的吸引到我了。当时刚好价格也有很多优惠。所以最终决定买Q5。 
 
【 最满意的一点】价格给力，优惠幅度很大 
【 最不满意的一点】空间，空间在同尺寸中应该最小了吧  
【 空间】空间是短板，后排中间座位简直就是应急用的，毫无舒适度可言 
【 动力】动力充沛，随叫随到，s档真的很爽，谁用谁知道 
【 操控】很好操控，就是悬架有点偏硬，过减速带快一点就觉得特颠 
【 油耗】车重加全时四驱，平均11左右可以接受 
【 舒适性】舒适度可以 
【 外观】外观符合我的审美，迷人的日行灯，性感的尾灯，流线造型都非常喜欢 
【 内饰】内饰有点老气，毕竟多少年没换代了 
【 性价比】最看重的应该就是性价比了，即将换代的原因优惠很给力，GLC和X3入门车办完都要40好几了 
【 为什么最终选择这款车？】性价比高，同级X3和GLC入门车办完都要多10万大洋 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观，这是我心中的女神！ 
【 最不满意的一点】 30多万的车，配置竟然不如十万的，这是真乞丐啊！最受不了没有自动大灯。。。。 
【 空间】空间比较紧凑，确实比较适合女性。 
【 动力】2.0t全时四驱市区足够 
【 操控】操控感很强大 
【 油耗】现在是11个多，还算不错了 
【 舒适性】后加的真皮座椅，真不敢恭维 
【 外观】喜欢，而且只有超喜欢 
【 内饰】最简洁，因为多想要的都木有 
【 性价比】现在优惠力度大，应该是出手的好时机 
【 其它描述】30多万的车，应该有些比较高大上的东西，比如多功能方向盘，比如倒车影像，更比如自动大灯。当然了可以乞丐，但是单碟CD是不是让人笑，好吧，我忍了 
【 为什么最终选择这款车】因为心中只喜欢她，就像自己选媳妇一样，人家的媳妇可以这样那样好，但只有觉得心中不亏的才是真的好！！！ 
 
【 最满意的一点】动力方面。 
【 最不满意的一点】空间  
【 空间】空间简直太小了！无论是前后，都太小了！一点都不方便！ 
【 动力】动力还算可以，只能说够用，但是后段加速不给力！没有劲！ 
【 操控】我感觉奥迪的操控还算可以，但是没有宝马的操控好。一个品牌有品牌的优点吧！ 
【 油耗】油耗还可以，高速比较省油，市区一般，个人对油耗没有什么要求！ 
【 舒适性】一般，太一般，隔音效果不好，尤其高速上！！！ 
【 外观】外观比较耐看，圆润一些 
【 内饰】内饰就是简单了一些，没有奔驰宝马那么富丽堂皇。就是简简单单！ 
【 性价比】性价比还行，不算离谱！！ 
【 为什么最终选择这款车？】因为感觉比较协调吧！动力也不错，比较饱满一些，个人喜好！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】性价比非常高，35万左右的SUV，同时拥有2.0T高功率发动机、8速ZF变速箱、quattro全时四驱、全景天窗、远近光双氙气大灯、电动后尾门的车，只有Q5！ 
【 最不满意的一点】后备箱空间过剩（相对来说），导致后排座椅腿部空间略小，180cm以上的人乘坐，长距离行驶感觉局促，如果后排座椅稍微向后5cm，效果要好得多。  
【 空间】空间非常满意（PS：除了上面提到的后排）尤其是前排空间，不管是腿部、头部还是横向，都非常宽裕，乘坐起来很舒适，尤其是前排超过这个级别的坐姿高度，有种“高高在上”的感觉。另外后备箱空间在这个级别里不小，由于q5后部的溜背设计，后备箱的高度一般，只是够用。 
【 动力】三代EA888+ZF8AT+Quattro四驱。224马力和350牛/米的账面数据，非常美丽！拖动自重1.9吨的车身，游刃有余，百公里7.03秒的加速（官方数据），偶尔当个大钢炮开开还是很满足的。 
【 操控】前五连杆式独立悬架+后梯形连杆式独立悬架，可以说相当厚道！q5的底盘功底非常棒，行驶中驾驶着能深刻领会到紧绷的底盘蓄势待发，单就底盘调教来说，Q5是不折不扣的大钢炮，一点不夸张！不过跟紧绷的底盘比起来，方向的指向性有点不尽如人意，相对模糊。 
【 油耗】目前刚过磨合期，综合油耗是10.6左右，其中60%+40%高速，对于自重1.9吨的车身+2.0T全时四驱，油耗表现相当满意！高速120km/h，巡航转速只有1900转，得益于采埃孚的8hp55变速箱，瞬时油耗仅有不到8L，非常惊人。 
【 舒适性】舒适性因该是suv的亮点，宽大的空间，高高的坐姿，长途自驾游的利器，值得一提的是，正副驾驶座都有腰部支撑，非常舒服，后排的中央扶手设计的角度（不要小看这个）很实用，坐过就知道了。 
【 外观】这一代Q5的外观设计可以说比较成功的，这一点，我想没有几个人提出反对意见，顶多是审美疲劳而已。再说，外观这东西其实就是仁者见仁的问题，俗话说得好，萝卜青菜各有所爱嘛。 
【 内饰】上市至今已经6年多了，内饰确实没法跟很多这个级别的新款车型抗衡了，但是奥迪一贯的简约+实用的风格得以传承吧，内饰这东西很多人比较注重，我却不以为然，可能关注的“点”不一样吧，我更看中的是奥迪的quattro。 
【 性价比】性价比非常高，非常高，非常高！！！重要的事情说三遍，35万左右的SUV，同时拥有2.0T高功率发动机、8速ZF变速箱、quattro全时四驱、全景天窗、远近光双氙气大灯、电动后尾门的车，只有Q5！ 
【 其它描述】EA888的机油消耗量一直是大家吐槽的，这里可以说明一下，三代EA888的机油消耗量，实测是每5000KM，消耗0.5升（说明每个保养周期不需要添加机油），这个标准还是比较能接受的，对于全身的优点来说，这点显得微不足道。 
【 为什么最终选择这款车】虽然Q5上市多年，但是目前在中高端SUV的销量排行里，绝对是冠军，保有量之高，是很多品牌望尘莫及的。16款Q5可能是这一代Q5的最后一次小改款了，使用目前最先进的第三代EA888发动机和采埃孚的8AT变速箱可谓是紧跟时代的脚步，再加上奥迪引以为傲的托森差速器式全时四驱系统，我想在这个级别里，销量冠军也是当之无愧的。在对比目前17款（以前驱为主的四驱系统）的消息后，以及当前16款优惠幅度之大，我认为选择16款是无悔的！ 
 
【 最满意的一点】动力 
【 最不满意的一点】空间  
【 空间】驾驶空间满足家用，后排空间不大，后备箱载物较少。 
【 动力】EA888+ZF8HP“强”就一个字，与quattro四驱匹配完美。 
【 操控】电动助力转向比较柔软，没有液压助力回馈灵敏。 
【 油耗】符合预期，就是跑高速时速120KM巡航的时候油耗偏高。 
【 舒适性】前排座椅舒适，后排座椅偏硬，而且偏短。 
【 外观】外观经典，是同级别其他车型没法比的。 
【 内饰】内饰做工精良，但是科技感不足。 
【 性价比】针对这个级别的SUV来说，性价最高。 
【 其它描述】发动机底盘有很多大的缝隙，大到可以进猫和老鼠。 
【 为什么最终选择这款车】本人标准80后，毕业工作后一直开的是家里的朗逸，2016年遇到了人生第二件大事，准备结婚，脑海中涌出了换车的念头，由于开惯了轿车，这次死活要换口味，老婆怎么劝都没用，从2016年7月开始拍号，8月中标，随后就进入SUV各系车型的海选阶段，锐界、XC60、Q5都在目标范围内，之后因为锐界尺寸太大，停不进地下车库而被PASS掉，9月试驾了Q5、XC60，当时我就喜欢上了Q5的动力和操控，但老婆喜欢XC60的颜色“酒红”，两人进入争执阶段；是后来的一个小插曲坚定了我买Q5的决心，原因是结婚前要带老婆回老家祭祖，路上遇到农村浇地，两驱的朗逸陷在泥地里死活不出来，最后只能打电话叫亲戚开车帮忙拽出来，当时两人的尴尬与狼狈，立马意见统一“就买四驱车”。回到市里选车就简单了，XC60的四驱系统和Q5比差着级别呢，最终Q5以四驱系统和外观在众多SUV中胜出，可喜可贺！ 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】后排空间小  
【 空间】一般 
【 动力】动力舍得给油提速还是不错的 
【 操控】还行把 
【 油耗】高速120 10个多 
【 舒适性】一般 
【 外观】满大街都是了 
【 内饰】不错 
【 性价比】买亏了现在 
【 其它描述】现在出现问题了，电瓶放几天就没电，换个新电瓶同样还是这样，也找不到问题出在哪 
【 为什么最终选择这款车】看上样子了。没办法，喜欢就是喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 
 
【 最满意的一点】驾控很棒，外观很耐看 
【 最不满意的一点】启停不好用，基本不启用  
【 空间】同类的suv里可能空间算小的 但完全够用，后排只要不是太胖的人都可以坐了 
【 动力】转速在3000以上后只要持续给油基本动力源源不断 
【 操控】相当满意，专业的我也不懂，比如我开小5走500公里高速，都不想下服务区休息，同样开我朋友的轿车，开了100公里就觉得腰酸背痛 
【 油耗】市区大概13个点，高速高架在9个点左右，对于一款suv来说我觉得满意了 
【 舒适性】suv就是坐着舒服 
【 外观】外观我觉得是同类车型中最漂亮的，尤其是那个屁股 
【 内饰】中控相对简单 
【 性价比】买了反正不会后悔，总是给我惊喜，用车快三年了，还是很喜欢 
【 为什么最终选择这款车？】感觉是一见钟情吧 还没毕业就看中了，一毕业就迫不及待入手了 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】行驶质感稳当，加速生猛！ 
【 最不满意的一点】原厂导航不是很好用，提车第二天用雨刮就是有问题的。。后排的空间确实有点小，不过够用。  
【 空间】一般家庭足够，身材高大的就显得空间太小了！ 
【 动力】加速快，超车沉稳从容，基本你想超的都可以！ 
【 操控】方向盘很轻，但是虚位不算大指向比较明确，路感基本上都被过滤掉了，舒适性很好，悬挂支撑不软不硬， 
【 油耗】油耗在11，12之间，还是可以接受，比预期的高了一点。。 
【 舒适性】座椅舒适性还可以，隔音比较好了！ 
【 外观】外形是很满意的，虎头虎脑 
【 内饰】16款好像已经没有了毒内饰了，用料也还是算讲究，就是设计已经比较落后了！ 
【 性价比】这个时候的价格基本已经触底了，各个方面是面面俱到到，总体感觉不错！！！ 
【 为什么最终选择这款车？】外形好看，动力不错，品牌也可以， 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】提速快 高速稳 换挡平顺 
【 最不满意的一点】害怕烧机油 异响  
【 空间】基本一个人开 无所谓  
【 动力】加速满意只要舍得给油 
【 操控】可能第一次开SUV 感觉没有轿车稳 不过也不错 
【 油耗】油耗基本满意 高速9个市区11个县级市基本不堵车 
【 舒适性】座椅舒服 音响一般  
【 外观】满意 
【 内饰】用料做工不错 就是老点 
【 性价比】现在优惠大 价格满意 
【 为什么最终选择这款车？】XC60 NX200 Q5  最终选择了Q5因为上市时间早技术成熟 品牌知名度高市场保有量大 配件多舒适性我还是比较满意的，首先空间比较大，座椅虽没有美式沙发的感觉，但有背部支撑电动调节，前后上下调节也都是电动的，上档次也舒适；车上储物槽也比较多，就是居然设计了硬币槽而没有卡槽，有点不理解。车内隔音挺好的，高速行驶时关闭车窗，整体噪音比较小，但不开音乐的时候会感觉耳朵里有点共振。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力充足   天窗大爱   四个圈看着有面子 
【 最不满意的一点】刹车异响  没有多功能方向盘  感觉有点抠  
【 空间】后排有点小   前排还好 
【 动力】开着还是比较有力的   深踩油门有推背感 
【 操控刚开始有点不适应   前两天倒车的时候都刮到了 好心疼  牌照都没有上呢 
【 油耗】我觉得对于这么一款车 油耗还可以接受    当然我现在还没怎么开   不知道后期怎么样 
【 舒适性】座椅柔软度还行 
【 外观】超喜欢氙气大灯   看着超霸气 
【 内饰】后悔选灰色了  不耐脏   其他颜色可以的 
【 性价比】感觉一般  没有想象中那么好  买乞丐版就是买个牌子   过几年有钱再改装吧 
【 其它描述】新车没上牌  回头率是挺高的 
【 为什么最终选择这款车】因为过年要回家，开这车有面子    
 
【 最满意的一点】 模样端庄大方，操控舒适，运动性高。一台车能满足一个家庭，上下班，购物，出游和远途的需求。  
【 最不满意的一点】 油耗高   
【 空间】 后尾箱空间非常大，能放下4个30寸行李箱。 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 棕黑色真皮，非常高贵大方。 
【 性价比】 买的是留学生免税车，34万车包手续费，31200深圳竞拍上牌指标，3000元4儿子上牌费，6700元车损加第三方100万不加免赔。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】发动机声音很小，隔音效果很好，悬架扎实。 
【 最不满意的一点】刹车不像迈腾轿车那样灵敏，感觉有点皮，开车注意力都用在刹车上了。 
【 空间】在可以接受的范围 
【 动力】强劲有力 
【 操控】精准 
【 油耗】稍微有点偏高，但可接受，开高速时间较少，上下班路上有3公里修路，几个月了，能控制在12以内不错了。 
【 舒适性】座椅舒服，音响不错 
【 外观】大气、上档次 
【 内饰】够用，大天窗 
【 性价比】比同价位的其他车型有优势 
【 其它描述】第一台车是轿车，换车时考虑越野车在自驾游中的安全性排第一位。 
【 为什么最终选择这款车】考虑自驾游时的安全、稳定、舒适、放心。 
 
【 最满意的一点】绝对是操控和动力，这个价位的中型suv真心没谁了 
【 最不满意的一点】内饰，太坑太坑，铝合金内饰看上去十分廉价，不过也算秉承大众内饰坑的一贯作风，新q7的内饰也就这样，我们q5的车主就不嚷嚷了吧  
【 空间】空间这个东西很难讲，像我这样只坐人的话空间应该说还不错，后排架个二郎腿绝对妥妥的，但是后备箱的空间就稍显紧凑了，不过话说回来后排座椅全部放倒塞东西的容量也还可以，总的来说，够用 
【 动力】动力相信绝对是大部分人选这款车的原因吧，没开过真正意义上的跑车，但是玩过别人的ML350，X4,途锐等等豪华SUV，不能说完爆，绝对有的一比，挂s推背感绝对是绝大多数SUV趋之若鹜的，甚至比很多轿跑要好 
【 操控】没这方面概念，一开始就没打算买小车，父亲有辆奥迪A6L，开上去差不多吧 
【 油耗】比想象中低太多，我一般就跑郊区偏多，开的比较猛，9个左右不会再高了 
【 舒适性】可调节真皮座椅还不错，全景天窗也好，这个价位做到这点应该的吧 
【 外观】审美疲劳，没什么吸引的，甚至有些老气，外形被同级别X3,GLC完爆，买这个车的应该不在乎外形吧，反正不丑就好 
【 内饰】太差太廉价，4S店的销售员都承认的事实，真的没必要说了，大众你就长点心吧 
【 性价比】高，改变了我对奥迪的看法  
【 为什么最终选择这款车  看车看了有一年，个人对外观没有特别大的需求，已婚有家男人一只，泡妞的项功能肯定不需要，另外囊中羞涩也是主要原因之一，一直认为性能强劲外观内饰又豪华的车40万以下是没有的，有的话欢迎大家私信我。。之前一直有考虑沃尔沃V60,人家瑞典车做工好，动力强劲，空间也很不错，车子又环保没味道，无奈家里人觉得难看，就没有下文。后来又去奔驰看中C级旅行车个人觉得很好又被家里人否认。。后来家里人建议我看看奥迪的SUV，虽然身边朋友一直给我洗脑说大众的东西不行，很臭很坑，但是因为家里人的关系我还是去看了看，其实奥迪的SUV可选择余地很少，Q3就不说了，不会欣赏，个人觉得太屌丝，空间小的一比，还没奔驰GLA好看，老Q7当时有考虑，不过正好赶上换代，新Q7无法欣赏，老q7一方面卖空了，最重要是当时股票跌光了，预算太紧，然后目光锁定了Q5,其实一开始对Q5完全无感，外形说不上难看但是绝对和好看没关系，空间内饰不提了，后来试驾了以后我才对Q5一下子来了感情，动力太棒了，正好那时候有活动，也懒得挑了就选了他。。总结一下就是，Q5就是一款适合年轻人居家旅游的好车，动力棒，油耗低，操控好，音响也可以，做工也还可以，四驱，全景天窗，该有的配置也都有，35.9万你给我去找别的真的没有了 
 
【 最满意的一点】操控灵活，乘坐舒适，外观漂亮 
【 最不满意的一点】空间略小，侧面不耐看。  
【 空间】前排乘坐舒适,座椅宽大，后排略小而且因为是四驱所以中间隆起很高，坐三个人虽然宽度没问题，就是脚没处放，但我还是喜欢这款车。 
【 动力】动力强劲，加速快，只要舍得给油，还是有推背感的，起步慢于轿车这很正常。 
【 操控】转向精准，好于日韩的同级别越野车，车流中小巧玲珑的感觉，不臃肿。 
【 油耗】油耗满意，不是油老虎。 
【 舒适性】座椅舒适，车内安静。 
【 外观】最喜欢正面看着霸气，后面也很性感，就是侧面看着小了点 
【 内饰】内饰和做工可以 
【 性价比】总体来说降价之后还是小贵，不过喜欢这品牌，为了面子，没办法。 
【 为什么最终选择这款车？】喜欢奥迪这个品牌主要是买不起别的加上销售妹妹不厌其烦地打电话、发微信，服务态度好。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观霸气,动力十足. 
【 最不满意的一点】后排座与前排座距离窄.前刹车异响,天窗异响.  
【 空间】还可以.如后排与前排空间距离再宽点完美. 
【 动力】动力很猛.时速60己升6.7挡. 
【 操控】很好,指那打那,不错. 
【 油耗】一般,高速很省油7.5,市内很费油10升以上. 
【 舒适性】不错,沉沉稳稳的. 
【 外观】靓,前前后后左左右右都好看. 
【 内饰】过得去. 
【 性价比】性价比高,比竞四个圈的车. 
【 其它描述】到手后该升级的该改的该装的都弄好了. 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】 外观还不错 
【 最不满意的一点】 车子说实话 味道比较重 
【 空间】前排还可以，后排太憋屈了 
【 动力】2.0t不错，足以了 
【 操控】操纵还可以 
【 油耗】马马虎虎 
【 舒适性】40万价位的车里就算不错了，但是与bb比 还是有差距 
【 外观】很喜欢 
【 内饰】一般般 
【 性价比】目前降价的优惠幅度，还可以接受，算不错 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 老婆孩子喜欢，以前是轿车，考虑经常带孩子出去玩，就选一辆安全性能高的车 
 
【 最满意的一点】最满意就只能说那个灯了，感觉没有几个车能比q5的灯好看 
【 最不满意的一点】内饰太老套了，而且马上就快换代了吧  
【 空间】后备箱放倒就大的不行了，基本上没什么放不下的东西。还有次吃饭后排做了6个人，稳的不行…… 
【 动力】加速还行吧，基本上能赶上别的车 
【 操控】这个我也不懂，只能说比那个320li好开 
【 油耗】油耗不高吧，每次红绿灯都是第一个冲出去，油耗也就10.8的样子，高速8.6，都开空调 
【 舒适性】隔音是真的棒，没话说 
【 外观】外观还行，看腻了啥都难受 
【 内饰】内饰真的不好看，尤其那个屏幕，马赛克十足 
【 性价比】30多w能买q5，性价比难道还低了吗 
【 为什么最终选择这款车？】没办法，只给买这辆车 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力，外观 
【 最不满意的一点】 内饰有刺鼻气味。 
【 空间】还可以， 
【 动力】很不错 
【 操控】确实可以 
【 油耗】在接受范围内 
【 舒适性】一般吧 
【 外观】比较耐看 
【 内饰】味道大，不满意 
【 性价比】还吧错，在ABB里面算不错的 
【 其它描述】四驱很OK 
【 为什么最终选择这款车】外观不错，动力好，性价比高，四驱是亮点，雨天，沙石路面就体现出了奥迪的壁虎四驱的优势，烧机油这个问题目前还没遇见，希望以后也吧要出现，唯一遗憾的是没有MM多媒体系统，低配的A6，A4都有MM，为毛Q5没有，还好有壁虎，正所谓无四驱不奥迪。 
 
【 最满意的一点】外形漂亮 
【 最不满意的一点】目前无  其实我和我的Q5挺有缘分的，但是已经订过奔驰GLK了，可是迟迟没有现车，等了2-3个月依然没有车，眼看从夏天等到了冬天，老婆实在不忍心看到我整天挤公交挤地铁的悲惨情景。就决定到隔壁的奥迪SSSS店看一下，如果有车话就立马买。买车就给自己选老婆一样，合适自己人很多，有缘的一辈子就那一个！当我们去展厅看车的时候，刚好奥迪Q5 40TFSI 技术型入了我的法眼，可是当时店里的销售说现车正在来店里的路上，等了一个小时车没来，当我桑心的准备离开时，一辆班车拉个着一辆崭新的棕色的Q5出现在我的面前，哈哈，世界上还有这么巧的事儿，我当时就知道是它了，当天刷卡交全款，一周后就开着新车回家了！我买车是不是很果断，很豪爽啊~~~Q5真心让我想点120个赞，我这么说不是因为它多超群，什么车都不如它，毕竟车无完车。而是因为相比之下，无论是动力性能还是内饰配置，Q5都是一辆很实用的车，你可以用它去越野，也可以跑跑城市道路，累了还能晒晒太阳享受下全景天窗，喝一杯热茶。让图片吧！！！ 
 
【 最满意的一点】 
【 最不满意的一点】目前还没有怎么发现吧，可以接受。  
【 空间】后排不是很满意 
【 动力】高速很有信心， 
【 操控】 
【 油耗】油耗还可以，在接受范围内 
【 舒适性】 
【 外观】前脸很霸气，很喜欢。 
【 内饰】 
【 性价比】性价比还是可以的，价格比较满意。刚开始定的GLC，交定金后一直感觉性价比差，犹豫了好几天最后还是去退了定金，第二天定了Q5. 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】开了ABB，这款现在性价比还是比较高。 
 
【 最满意的一点】提速可以 
【 最不满意的一点】做工粗糙，新款很多部件质量很差  
【 空间】 
【 动力】可以 
【 操控】可以 
【 油耗】可以 
【 舒适性】可以 
【 外观】可以 
【 内饰】简单 
【 性价比】不是很好 
【 为什么最终选择这款车？】老款车可以，可是2015版，2016版车子质量太差。朋友2013年买的，质量很好，我也就选择了这款奥迪q5，提了车感觉不好了，很多部件松垮的，提了车不到半年，油底壳漏油，去检查，油底壳裂缝了，最可恶的是，油底壳竟然是塑料做的，我看了老款是铝合金做的，这说明新款车质量越来越差了，挡风玻璃质量也很差劲，高速跑跑，前挡风玻璃都是伤痕，心里感受太不好了，买了就很后悔了，特别后悔，塑料油底壳很容易坏 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】驾驶感不错，动力十足。外观经典。天窗够大。灯光够炫。配置丰富。后备箱够大。前排空间不错。蓝牙打电话很方便。油耗还可以，10个左右。相对2.0T不错了。总之，没有太大的优点，也没有太大的缺点，比较平均，比较中庸的，不是很高调的。 
【 最不满意的一点】后排空间不够，中间凸起太高。自动启停不太习惯。内饰不够豪华。科技感不足。方向盘太小。  
【 空间】前排足够，后排紧促。后备箱够大 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】沃尔沃v60，外观一般，。陆虎揽胜极光，空间太小。奔驰GLC，新车太贵没有优惠。Q5没有太多优点，各项比较平均，换代前价格合适。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】操控的灵活性。方向盘在低速行驶情况下的灵活性，和原来开过的H6相比，一个天上，一个地下，真的是无法对比。当然价钱也差那么多，可能就不在对比的行列。不过试驾过奔驰GLC300，虽然也不错，但还是感觉小5的操控更舒适一些。之前开过同事的奥迪A4L，感觉非常不错，没想到小5身为SUV，也可以做到如此灵活，真是非常不错呀：） 
【 最不满意的一点】唯一对小5可能不太满意的，就是它的后排空间了吧。我身高178，媳妇身高168，都不算矮个子，所以前排的座椅调整的都相对靠后一些，所以后排空间会有些不足，提车3周左右时间，陆陆续续好多同事都做过，都觉得后排的腿部空间不是很充足，一方面是小5的确不大，其次就是我们两个人都把座椅调整的比较靠后导致的。 除了退步空间外，小5同样存在大众系传动轴占用了后排座位中间空间的毛病，这个中间凸起的部分，导致坐在中间的人会比较难受，所以像我们两个把前排座椅调整的比较靠后的情况下，后排就不太适合坐3个人了。 
【 空间】最不满意的一点主要说的就是后排空间了。但是80%情况下基本上就是我们一家三口开，所以空间对我们来说不是太大的问题，这也是为什么最终会选择小5的原因，因为这个不是我们考虑的主要因素啦：）除了后排空间外，小5的前排储物空间不是那么的多，尤其是主驾驶位，总感觉稍微缺点啥。因此网上也有很多针对小5的车门上的小盒子呀、主驾驶位的手机存放袋啊等辅助的小东东，我基本都买了，装上以后，算是解决了一定的空间问题。还可以：） 
【 动力】动力不得不说是小5的一大优势了，开了600多公里，在西安的三环上跑了几次120，加速非常快，输出很足，推背感很强烈，和当初我的2.0自然吸气的2011款H6相比，真是爽的不要不要的，一下就把好多车子都摔在后边，那种心情，真是叫一个爽：）。稍微美中不足的那么一点点，就是狠踩油门的话，在转速不够，Turbo介入前的那1~2秒是稍微有些输出不足的，一旦转速够了，Turbo介入后，动力输出像泄洪一样了：）也正因为这一点，好多测评都说，未来混动的车肯定是主流，初期电动输出，弥补初期那段的不足吧。 
【 操控】低速时候的灵活，完全不费力，高速时候的稳重，安全性好。在操控方面和我原来的小6比，真是天壤之别，开了三周多的小5，再回去开我的小6，用岳云鹏的经典描述就是“我的天纳”~~~~~ 
【 油耗】上下班都走三环，早上速度在40~60，晚上基本在80以上，不算很堵，友好在7.6多。期间办理牌照，到市区办事，相对来说比较堵，油耗在12左右。平均下来，目前624公里，油耗10.6，还是相当不错的。我没有打开发动机启停，感觉太费火花塞了，而且在拥堵路段非常不实用，太频繁了，都心疼车子。我一般就是关掉发动机启停，开启auto hold，大于30秒的停车，挂N挡。小于30秒的停车挂D挡不动。 
【 舒适性】座椅稍微偏硬一些，包裹性相比glc差一些，不是那么的舒适，主驾驶可以调整坐姿，相对来说还好一些。后排的座椅就稍微有点难受了。再加上后排空间问题，坐我们车子的人，可能就没那么舒适了。但是主驾驶和副驾驶调整好角度后，还是不错的。 
【 外观】小5经典的圆润外观就不多说了，09年上市，至今还是非常好看的，经典就是经典，还是很稀饭^_^。 最喜欢的就是小5的大耳朵，原来的哈佛H6就是大耳朵，去试驾奔驰的时候，那叫一个小啊，从C级到S级，从GCA到GLE，都是那么的小，那么的小，辣么的小啊。。。。。和小5没得比：） 然后就是全景天窗了，那叫一个爽，打开之后那叫一个宽敞，算是后后排人的一个弥补吧：） 
【 内饰】相比奔驰glc来讲，内饰的确稍微有些过时，不过mmi系统以及中控按键，还是非常考究的，还是可以的。 
【 性价比】abb同款车型x3、glc中性价比最高的，个人观点。据说是因为要换代，优惠力度很大，整车价格比当初指导价能便宜了近10W。相比GLC刚刚上市，强奸包，提车难，完全没有一点优惠而言，小5简直是各种福利啊。 
【 为什么最终选择这款车？】首先个人不太考虑日系车，到不是民族情结，而是那年西安闹事，好多车被砸，完全没有理由的，所以日系直接排除在外。因为第一辆车哈佛H6就是SUV，视野好，经常自驾游，因此SUV还是首选，不考虑轿车。同时第二辆车，希望稍微提升一下品质，于是目标选择圈定了ABB品牌，其次就是X3/Q5/GLK/GLC，最终选择小5就是各方面都满足要求，并且优惠力度最大，哇咔咔。 
【 其他描述】 1、电动后备箱非常实用； 2、16款车的味道不是很大，还没有我买的坐垫味道大； 3、4S送的隐藏的行车记录仪非常不错，推荐大家使用； 4、我自己买的车门的迎宾门条还是挺实用的，推荐大家使用； 5、自己买了液晶屏和仪表盘的贴膜，目前感觉仪表盘的没有啥意义，液晶屏的还是建议贴一个； 6、主驾驶的储物盒不错，某宝、某东上都有卖的。可以放点临时需要使用的东西。  最后，这两天给小5洗个澡，然后多拍几张照片，补上来：） 
 
【 最满意的一点】品牌好，天窗大，动力好 
【 最不满意的一点】储物空间少，味道大，配置低。  
【 空间】后排中间凸起太多，后座空间小。坐两人没问题，三大人没法座了，中间脚没地放。 
【 动力】加速非常不错，变速箱换档无顿挫也不错。启停功能不够智能。 
【 操控】转向力量随速増减，非常好。悬挂太硬久了不舒服。 
【 油耗】12个左右吧 
【 舒适性】不够静音，上声的音响差。坐椅太硬，久座不舒服 
【 外观】外观好看，只是小区白色Q5太多了，找车不易也没个性。 
【 内饰】加了岑木与双色座椅很配。储物空间少。手机充电位置，过路卡等不好放。 
【 性价比】与X3，glc比还是合算的，现在优惠大。 
【 为什么最终选择这款车？】30几万bba就它买的比较好 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力系统我很满意，推背感十足，油门轻轻踩下去动力就来了，动力澎湃，简直是随叫随到 
【 最不满意的一点】天窗有点异响，不过异响不到，论坛上面很多人都说这个事情，我之前没在意，后来发现还真是有一点异响，跑高速的时候可以听到。平时的城市道路基本听不到。  
【 空间】空间不错，跟朋友的大众神车的空间差不多，后面有两拳的空间，可以跷二郎腿。 
【 动力】发动机不是吹的，真的非常不错，动力随叫随到，虽然发动机会咆哮，但是有劲。 
【 操控】方向盘指哪儿打哪儿，很轻松，女性驾驶无压力 
【 油耗】高速油耗6个油，市区油耗12个油，有点偏高了 
【 舒适性】舒适度还不错，座椅挺好的，减震也可以，反正作为一款城市SUV，他的舒适性相当可以了，没有什么可以挑剔的地方，这这个价位的车里面，这个舒适度我比较满意。 
【 外观】就是冲着他的外观去的，情人眼里出西施，别人怎么看我不知道，我是感觉这个外观真的是非常的好看，而且是非常的耐克，怎么看都不会烦，两个字漂亮。 
【 内饰】内饰做的不错，但是感觉和X5的起来来还是差点，不过价格摆着呢，一分价格一分货吧，另外就是材质不是非常好，毕竟是50万的车，为什么不能用得好一点的材质呢，也多不了多少钱 
【 性价比】性价比不是很高，推荐Q5乞丐版 
【 其它描述】外观漂亮，回头率高。 
【 为什么最终选择这款车】主要还是相中他的外观，这是主要原因。 
 
【 最满意的一点】动力不错 
【 最不满意的一点】2012款配置方面太吝啬  
【 空间】很满意，3口之家日常出行，婴儿车什么的都可以收入车中。 
【 动力】无论在市区还是跑高速都很不错，噪音也在可以接受的范围。 
【 操控】急加速和急刹车表现都满意，对路况的过滤和反馈都比较好。 
【 油耗】可以接受，长途在10L左右，室内绕圈子能达到15L。 
【 舒适性】比较满意，对路面的坑洼过滤的很好，颠簸的路面也减震得不错。 
【 外观】比较稳重保守，适合本人的性格。流线不张扬，圆润五棱角，很有亲和力。 
【 内饰】还算不错，虽然不是那么奢侈，空间设置还是很容易适应的。 
【 性价比】应该算是中等吧，那时候免税买的裸车/全车450099拿下。 
【 其它描述】虽然小问题还是不断的，可以比较喜欢奥迪的品牌。              
【 为什么最终选择这款车】自己有一台免税车的名额，而且中意小Q很久了，所以很干脆的就拿下了。2012年那会还是很抢手的，大客户购车，等了2个月提车。 
    动力：2.0T的动力充沛澎湃，推背感十足，高速上我这个SUV秒杀了不少轿车,这个Q5带给我骄傲。在坑洼路，发动机和变速箱配合的很好，轻松应付。4S兄弟讲在2000公里之前不要超过80码，转速不要超过3000转，深踩油门推背感还是比较强的，就更不用提S档了，绝大部分情况下超车无压力。       操控：其实我的POLO是手动的，从来没有开过自动挡，所以很不方便上手。尤其是那个启停功能真不习惯，还好我每天没事看看说明书，逐渐逐渐地熟悉操作流程了  ，其他的使用和大众汽车的使用半斤八两，基本差不多。      内饰：这个完全就是见仁见智了，虽然Q5内饰谈不上豪华感，也谈不上科技感，但本人对这种大众风格还是比较欣赏的，空间：只能说对于172的我来说，前排够用吧，但后排确实偏小，不过我是不会坐后排的，所以也无所谓了。  不过后备箱还过得去。      配置：这实在没啥说的了，智驭在这个价位上的配置应该可以说不输任何合资车吧。Volvo的城市安全系统、ACC、车道偏离预警、盲区预警、On Call等等，看似高端，但平时还是都能用得上的。     外观：Q5在同价位车系中直接胜出，原因在于犀利、消魂的大灯，圆润的外形，谁见谁爱，所以成为名副其实的街车！     舒适：前五连杠独立悬挂和后梯形连杆式独立悬挂为Q5的舒适性提供了足够的保证，过减速带时那种顿挫感被过滤掉的感觉特别的舒服，特别适合跑长途。     优点 ：     1、外观大气，白色更显大。2、动力充沛，120以上加速还有很强的推背感。3、8速变速箱换挡积极，平顺，不深踩油几乎感觉不到换挡。4、全景天窗，天气好打开还是很惬意的。5、没有出现烧机油的情况。6、没有出现驻车溜车的情况。7、这一点必须要说，安全带没系时起步，制动器是不会解除的，这点真心很不错。8、犀利的大灯，妩媚的尾灯，性感的屁股，全方位都让我中毒，对奥迪的设计师真是又爱又恨啊，都快不像是一辆SUV了。 缺点： 1、自动驻车，确实很的响声，刹车声音不是一般大。2，后排空间，确实这个价位的车，外观看起来比途观大，但是后排空间比不过人家，很不应该。  
 
【 最满意的一点】动力十足，油耗可以接受 
【 最不满意的一点】内饰如果能向奔驰看齐就更酷了  
【 空间】空间，作为一对新婚夫妇，没有孩子，就俩人玩，足够了 
【 动力】动力充足，只要你敢踩油门，那就是源源不断的动力 
【 操控】感觉十分舒适 
【 油耗】没有想象中那么高，上下班一共50公里，北京的堵车劲儿，早晨不到10个，晚上到家也就7个多 
【 舒适性】感觉中规中矩 
【 外观】奥迪的中庸感十足，造型非常迎合中国人审美观，再加上平时同事就管我叫大白，完美契合 
【 内饰】内饰感觉比较低调，没有奔驰高大上 
【 性价比】我个人觉得非常划算，40多万全下来，开车舒服的小车，很棒 
【 其它描述】一切都感觉非常好，对比几家4s店，我买这家也是服务态度最好的 
【 为什么最终选择这款车】 在奥迪Q5,奔驰GLC,宝马X3,沃尔沃XC60,路虎发现神行之间徘徊了好长时间，最终奥迪Q5凭借中庸的外观，较高的性价比，赢得了洒家的芳心，顺利提回来，现在已经跑了2000多公里，感觉非常好！ 
 
【 最满意的一点】行驶的质感，灯很看，三大件很靠谱 
【 最不满意的一点】居然没前雷达和一键启动，自动大灯都没有，有点掉档次  
【 空间】空间还不错，后排稍微小了一点不过也不是特别挤 
【 动力】加速很不错，轻点油门速度就上来了，超车没压力 
【 操控】方面很轻，悬挂比较软 
【 油耗】百公里九个油，算很省油了 
【 舒适性】舒适性很不错，坐着比较舒服过减速带坑洼都比较软 
【 外观】比较经典大气 
【 内饰】内饰有点老，我的车子原厂改装了内饰看着还比较年轻个性 
【 性价比】现在优惠比较大，性价比还是很不错的 
【 为什么最终选择这款车？】这款车出来了很久了，感觉比较经典，各方面比较均衡好开，就选了Q5 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】目前时间不长，要说最满意的应该是外观和一些配置吧，外观流线、前后灯组设计、这个配置有全时四驱、全景天窗、电动尾门，底盘不错！ 
【 最不满意的一点】目前来看，这个价位的车，多功能方向盘没有，倒车可视没有，usb接口没有，后视镜不能电动折叠，太寒酸了！  
【 空间】后排中间地台太高，空间小，三个人坐难受！ 
【 动力】不错，带t的，超车时才知道什么是尊严！ 
【 操控】转向精准，悬挂不算硬！方向盘轻！刹车也还行！ 
【 油耗】作为越野车，还行！ 
【 舒适性】座椅还行，只是四儿子店撞的真皮，让后排不能完全放倒！这是店的问题吧！ 
【 外观】外观就是帅！ 
【 内饰】用料可以，只是中控涉及现在来看还是落后了，还没q3好，新款应该不错吧！ 
【 性价比】换代时，这个价位买这个车，还算不错吧，如果原价买，就宁愿买glc了，虽然奔驰外观不怎么样，但内饰和配置真的好些！ 
【 为什么最终选择这款车？】当初准备选锐界或者汉兰达、新x1和昂科威的，后来发现宝马居然是三缸，四驱价太高，于是放弃！汉兰达锐界价格较硬，太大女生开吃力，昂科威已经定了，但发现有断轴事件，尽管是小概率事件，还是怕万一，还有就是凯迪拉克SRX，第一次看喜欢，了解后知道很快停产，进口的停产车，以后维修方面怕难等，另外油耗太大，家用没必要！所以放弃，最后朋友介绍看了奥迪Q5，综合来看保值，四驱，大天窗，还不错，果断决定就她了！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力，和他的操控性，再就是他的大灯了^_^ 
【 最不满意的一点】减震 ，减震，减震，重要的事说3遍。还有就是坑洼路面天窗那里各自各自的相声真让人受不了，还有它的通病机油。  
【 空间】我觉得还可以，够用吧 
【 动力】动力，想要他就可以来。还算给力。 
【 操控】还可以 
【 油耗】油耗相当给力 
【 舒适性】感觉平路还可以，坑洼路面减震跟差劲，是真的很差劲 
【 外观】我喜欢它的前脸，霸气 
【 内饰】还算可以，但是真皮座椅感觉不像真皮座椅。我是认真的d 
【 性价比】在40万这个级别上Q5是很给力的 
【 为什么最终选择这款车？】经济实用，在40这个价位也就他是全时四驱了。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】第一次见到Q5就被这漂亮的外观打动了！当时就想要买一辆，后来一直在论坛潜水，都看着别人Q5各种浪各种改！口水都流了一大把！！哈哈哈！还有他的动力，嗯老板的极光追不上我~  
【 最不满意的一点】内饰做工多用点皮料会等上一个档次吧！！，还有就是后排空间太小了，我176的个子有时候膝盖都抵到前排座椅了！坐三个人就太挤了，有点晕啊！但是中型SUV也就这个样子吧，毕竟不能和Q7来比！现在我们家5个人，出个远门真心有点老火，挤挤挤！！！！！  
【 空间】这就是最不满意的地方！前排没什么问题，后排有点小挤了，但都不会头顶天花~@！~后备箱还可以，我东西少平时放不到什么东西，只有过年回老家会觉得后备箱不够用啊！！！能再加点后排空间就完美了，你们说呢  
【 动力】加速来说这个重量合适了，当然再快点更好哈哈哈，特别是在模拟弹射松脚刹那一瞬间，感觉人都冲过去了！！！这车平路没什么问题，爬山有点老火~！~@能造一台2.5的发动机么~#~  到海拔一高就没什么动力了一样~@~大家都缺氧了~ 上次看到朋友改的碳纤维发动机盖太酷~  折磨着买一个~#~#！有点小贵啊  ~需要提一点有时候换挡顿挫感很强！  
【 操控】比起宝马还是差点，但开过老板的路虎来对比还是奥迪好~希望老板不要看见·~！#~   基本上比较平顺！过弯道不敢太快，地盘高了不少，还是有点虚的~有没有车友试过呢~@！SUV玩漂移是一个什么样的心态~#~  
【 油耗】比预期的要高点，毕竟是4驱，所以这个油耗能接受，记得刚提车的时候油耗在8.5的样子，一箱油跑市区700公里没什么问题，现在市郊混合也就700的样子，是我的油耗开高了~！#~555555！如果只高速路，我试过850是完全没问题的！这个油耗还是比较满意了吧  
【 舒适性】非常安静，高速120基本没什么的噪音，开高速开窗就是折磨人你们懂！就急加速发动机声音大点，像什么胎噪啊都没有，我的是原厂米其林的轮胎，以后应该换个20寸的轮毂，车友们20寸的噪音大吗！！！！！！？？？？？？？后面改了BO音响，开车简直就是在享受着！但是避震不怎么样，不知道你们的什么情况，感觉避震好硬@@！能软下来吗，过个坑像自行车一样了~@~~  
【 外观】最喜欢的就是外观，百看不厌！再换成新Q7大灯尾灯的造型视觉效果更棒，可能我比较喜欢，内饰就不说了  新Q7的内饰牛！！！能换下那不是比X5还牛了！~@~我加了轮眉，更加漂亮啦！  
【 内饰】看久了就觉得还是有点落时代了，其他同级别的内饰真心比Q5的要进步不少！做工再提高一个档次把！咱们军团人就更多了！还有就是天窗的布啊  一点都不隔热，它的作用就是挡光的吧！后期准备把车顶棚改成翻毛皮，顺便把那块布也换了！不然夏天头都是热乎乎的！  
【 性价比】总体性价比还是蛮高的，现在优惠幅度又这么大，很值得下手，目前为止我还没发现漏油参油什么的，机油也没烧过，都在正常位置，可能有些车友看到屏幕显示不到最高就以为是烧机油，为此我专门买了一个机械油标测试过，只要没有报警都正常！油标刻度准得嘛  
【 为什么最终选择这款车？】这个级别的SUV我看过很多了，买车前两个月都在看，不停的逛论坛问度娘，最后和LP商量，对比动力，外观内饰等一系列纠结的问题，最终Q5的平均分最高！本来我就喜欢Q5~所以你们懂的，定下来之后第二天一大早就跑去订车了，谁知道LP会不会反悔~~~~~赶紧订了再说~！￥太早了直接打个出租车就去了  
【 其他描述】大白来我们家1年半了，目前保养了3次（加首保） 4儿子送的工时费都还没用完，基本保养一次就600的样子！还不错，比我以前的君越还便宜~~@~（给工时费就贵了），还有一个问题就是，大白里面的味道，这么久了别人都说是新车吗~~~实在受不了，看论坛里很多车友都说坐垫下面什么胶之类的，不知道成都地区有没有专业人士帮我看看讷！~@ 
 
【 最满意的一点】操纵性能好 
【 最不满意的一点】没有一键启动，严重落伍  
【 空间】乘坐空间还是可以的，后排也不错，储物也OK 
【 动力】加速很好 
【 操控】这款车的悬架还是比较厚道的，相比其他同类别的车型. 
【 油耗】油耗正常，一般11左右。告诉在8左右，如果没有记错的话…… 
【 舒适性】静音效果好，内饰可观。有豪华感…… 
【 外观】外观中庸，各人爱好了...... 
【 内饰】内饰做工强，德国品质值得信赖. 
【 性价比】性价比第一，相比其他款车型必须是第一。 
【 为什么最终选择这款车？】性价比高 
【 其他描述】我个人觉得这款车型如果后期有增加一键启动的话，还是值得拥有的，是指在这价位我个人首的。望参考，谢谢 
 
【 最满意的一点】这车的底盘 操控 音响真的不错 
【 最不满意的一点】驾驶座椅和天窗老响修N回了尤其是冬天中控台也响 无语了 也许是胎带的毛病吧   
【 空间】前排可以后排有点拥挤 
【 动力】不管是城里还是郊区爬坡动力随叫随到 够用 
【 操控】方向盘没有虚位感觉还行 
【 油耗】12个左右吧 跑高速7~8个我觉得不错 
【 舒适性  还行吧 没想象中的好 
【 外观】买车的时候感觉不错女孩子都喜欢 现在不太喜欢也许是看腻啦 哈哈 
【 内饰】挺中庸的 一般吧 
【 性价比】没想象中的好 
【 其它描述】还是有一点点烧机油 跑三千公里加点就OK啦 嘿嘿 
【 为什么最终选择这款车】朋友买了12年一款黑色的Q5 当时试驾了一次就深深的着迷啦 当时心里就决定就它了！ 
 
【 最满意的一点】油耗比较合理，作为一台越野车平均11个油比较满意。 
【 最不满意的一点】后排空间比较小，后排坐四个人相当挤。低速行驶换挡会有顿挫感，可能是变速箱的原因。  
【 空间】前排的空间比较宽敞，但储物空间比较少。后排感觉有点小，也可能是跟途锐比较的缘故。后排座椅中间的凸起非常不舒服，后备箱容积还可以，够用。 
【 动力】2.0T的平时开够用，挂s档深踹油门来的推背感还是可以的。百公里加速基本8秒左右。 
【 操控】操控整体来说还是比较平稳的，中规中矩。 
【 油耗】平时市区开大约12左右，高速10个。比较满意的，比一些轿车都少。 
【 舒适性】座椅的舒适程度还行，包裹性不是太好，跑高速长时间驾驶会感觉不是很舒服。坐姿比较高，视野比较开阔，有种居高临下的感觉。后排座椅中间的凸起非常不舒服。 
【 外观】不是很张扬也不是太低调，不大不小。外形还算时尚吧，喜欢奥迪家族式的前脸。 
【 内饰】科技感比较强，用料还可以，就是颜色有点不太时尚，但是比较耐脏。 
【 性价比】作为一台40万的车性价比还是很高的，奥迪这个牌子值得信赖，奥迪的工艺很好。车子整体的外形，操控，动力，舒适程度都不差。平时还可以去越个野。 
【 其它描述】音箱效果不错，大灯耐用 
【 为什么最终选择这款车】有一款途锐，但途锐的油耗实在是太高，平常开车不太划算，想选一款油耗不是太高，舒适的越野车，最终选择了q5.关键价格也比较合理。 
 
【 最满意的一点】从低配进取型升级到了最高配，但是还在不断改造中，改了那么多体会也才多。车是好车，换车了还是会继续买奥迪，因为质量太好，性能台稳定了，即使改了那么多。 
【 最不满意的一点】后悔没有上高配和3.0。  
【 空间】后排基本3个中年难耐，2个壮汉勉强。 
【 动力】是我想要的，已经能满足我的需要。 
【 操控】超车加速，变道灵活精准，但是没有开过轿车不知道。 
【 油耗】改装和换了20寸后面油耗略高。 
【 舒适性】原车不带套，蛮舒服，但是最好夏天有个通风座椅，没有的可以后期加装。 
【 外观】圆润优雅，大气天成，但是年轻人更喜欢狂野些。 
【 内饰】不错，但是还是不够高端，希望改进。 
【 性价比】总体开价值了，有机会还是在买奥迪。 
【 为什么最终选择这款车？】当初考虑也没有那么多，大气高端上档次，加上钱也刚刚够一台进取型。其实还是考虑到洽谈业务需要。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】综合性能较好，有着较高的性价比，与同级别车比较，中庸适度、大气稳重，不失科技感，是一款买了不后悔的车。 
【 最不满意的一点】1 乘坐空间稍局促2 2档换3档稍有顿挫；3音响设计要改善，4天窗有时关不了，5装配精度有待提高，保养及维修费用偏高。  
【 空间】驾驶席尚可，后排空间有提升的必要，可把座位后移一点或者可调范围增大一点，其实，还有很多空间是可以利用的，尤其是仪表台布置紧密一点，还可以设计出较多的实用空间。 
【 动力】作为近2吨的车身重量，2.0T的发动机还是动力强劲，有较好的驾驶体验，SUV不是跑车，我觉得动力基本够用了。 
【 操控】指向精确、方向盘回馈力度刚好，油门响应较好，但有提升空间。 
【 油耗】较为节油，但可能随着科技的进步，会有更低的能耗出现的，你也要努力哦! 
【 舒适性】驾驶舒适性尚可、但坐在后排稍局促，减振一般。 
【 外观】大气、 绅士，低调的奢华，符合品牌价值取向。 
【 内饰】有点儿塑料感，作为一款准豪华SUV，应该有更好的内饰，达到奥迪A6水平就不错。 
【 性价比】2013年购车，现在价格已经便宜很多了! 
【 其它描述】更适合成熟的中年男性开，当然，男女老少都可以开的。 
【 为什么最终选择这款车】在SUV车型中综合比较后，觉得符合本人需求。 
 
【 最满意的一点】全景天窗 
【 最不满意的一点】这个价位的车连个无钥匙进入都没有  
【 空间】感觉还可以。够用！ 
【 动力】不错，只要舍得给有推背感还是有的。也别太难为车。毕竟也算一辆SUV。 
【 操控】转向没有虚位，支撑也比较好，毕竟第一次这样的车，自己感觉还不错。 
【 油耗】在预期之内。过了磨合期可能还会下降吧。毕竟非常爱惜车子。 
【 舒适性】非常满意 
【 外观】非常满意，尤其是灯光大爱。 
【 内饰】这个价位还可以啦。 
【 性价比】基本的配置都有了。性价比非常高。 
【 为什么最终选择这款车？】就看了这一个 
【 其他描述】奥迪Q5是一辆非常不错的车。非常值得入手。别总是拿烂大街说事。好才大街上都是呢对吧。 
 
【 最满意的一点】动力很好，不逊色轿车提速。。。。。。。。。。。。 
【 最不满意的一点】后排空间太小。。。。。  
【 空间】整体空间只能说凑合 
【 动力】提速很好，很满意 
【 操控】直线加速不错，但是弯道不如轿车 
【 油耗】还可以，毕竟是四驱 
【 舒适性】很行，固特异轮胎胎噪有点大 
【 外观】有点审美疲劳了 
【 内饰】一般。不是很前卫 
【 性价比】价格不高，容易接受 
【 其它描述】底盘再高些就好了 
【 为什么最终选择这款车】价格便宜，还是四驱 
 
【 最满意的一点】全系标配全景天窗，电动尾门，全时四驱。led大灯，好风骚的感觉！ 
【 最不满意的一点】后备箱能遥控开启，但不能遥控关闭。后排空间较小，加上中间隆起较高，后排空间较为短促！自动启停默认开启，有时候不太方便，经常上车就要关掉，麻烦！  
【 空间】后排空间较小，中间隆起较高，两个人还觉得挤，要是三个人没法坐都！后备箱空间还是比较令人满意，没具体试过，估计能装很多东西。还有一点车内储物空间很少，就一个扶手箱，很浅，两个杯架，基本找不到可以放手机的地方，麻烦！ 
【 动力】2.0t 动力要有就有 绝对够了，加速7.2秒，可以秒杀大多数车了，等红绿灯啥的起步一点不用担心，虽然车重，但绝不会有车肉的感觉。多数用来上下班，城市路，用不着那么多的动力，有老婆孩子了，安全重要，地板油什么的对我来说是很多年前的事了！ 
【 操控】刚提车，也不懂什么操控，不是专业人士，只是感觉方向盘较轻，女同志开着应该是可以，侧倾还是有点的底盘高啊，重心也高，过个路基也不用担心，其他的感觉都不错，开着感觉很踏实，很放心！ 
【 油耗】关于油耗吧，其实你不能老是想着要自行车，这么重的车，可以理解，心里预期之内，现在磨合期内是14个油，期待磨合完了以后看看有什么惊喜，估计在12-13个油吧，可以接受，不能既想要suv有要省油吧，鱼和熊掌不能兼得！再说了，你能买得起40万的车，差那点油钱，是吧，嘿嘿。 
【 舒适性】座椅包裹性不高，前排还短舒适，后排确实是很小，大个子在里面膝盖都伸不直，再加上中间隆起，只能勉强做两个人了。 
【 外观】饱满，敦实，成熟事给我最大的印象，尤其车灯，绝对对得起奥迪这个品牌，真心漂亮，识别性也很高，远远望去，一看就知道是q5！ 
【 内饰】用料还算可以吧，看得到的都是软性材料，做工还算精细，在主驾脚窝那，方向盘下面有个洞，不知道是干嘛的，显得有点粗糙，中控比较老旧，毕竟好几年了，这个到不难接受，其实开始并没有选择q5，就是在网上看着内饰好丑，尤其挡把，但是看现车真的觉得没那么丑，甚至有点喜欢了！ 
【 性价比】优惠价格比较高，裸车价直逼30万，由于明年出新款，将会有大的改动，全系标配全景天窗，全时四驱，电动尾门，led大灯等，个人感觉在这个档次里性价比还是蛮高的！全系里面性价比最高的我感觉还是乞丐版，如果需要什么配置可以再加装，没必要高配，很多配置都是闲置的，能用几回？！ 
【 为什么最终选择这款车？】还是看中了奥迪这个品牌，市场保有量大，品牌成熟，感觉还是性价比较高让我决定买这辆车，全系标配全景天窗，全时四驱，电动尾门等。 
【 其他描述】30多万的低配车没有到车影像，真皮座椅，多功能方向盘，吐槽一下！看个人选择！ 
 
【 最满意的一点】动力好，隔音好 
【 最不满意的一点】暂时未发现  
【 空间】后排空间小了，中间鼓包太高了。 
【 动力】还在磨合期，动力我觉得足够用了，超车不费力，舍得给油，轻松超车，这一点确实不错。 
【 操控】指向精准，操控可以，路感清晰，虽然操控比不上宝马，但也算是一流的了。 
【 油耗】车重在那里，别指望油耗和小车比。高速7个，市里13个。 
【 舒适性】座椅舒适性很好，包裹不错，后排因为空间问题体验略差。 
【 外观】外观，街车的理由，大家喜欢的总是多数人喜欢的。 
【 内饰】舒适性其实还可以，仪表台上不是真皮。 
【 性价比】要换代了，性价比很高。值得购买。 
【 为什么最终选择这款车？】对比x3,xc60后选择奥迪，适合自己就是最好的吧！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】车的外形比较好看，线条流畅，简洁大气！ 
【 最不满意的一点】内饰较平庸。  
【 空间】后排空间偏紧。 
【 动力】强劲有力，加速快。 
【 操控】操控稳健，底盘优质。 
【 油耗】油耗稍微偏高一点，不过还可接受。 
【 舒适性】较舒适，座位与身体贴合度较好。 
【 外观】外观简洁大气，线条流畅，动感。 
【 内饰】内饰较为平庸，虽然实用，但缺乏豪华车的质感。 
【 性价比】性价比与同类车相比明显要好。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】比较符合我的性格，低调奢华的不二选择。 
 
【 最满意的一点】1.动力加速好，底盘扎实，没有任何松垮的感觉。转向低速轻，高速稳。 2.车重1.9吨，全时四驱，市区占约70%，高速30%，每月开2000-3000公里，平均油耗10左右，比较满意。 3.八档平顺，D档深踩油门，能连续降3个档，转速5000-6000，加速很棒。高速上开超车很有信心。速度120转速2200左右。 4.定速巡航好用/铝合金前后悬挂/基本不烧机油，一万公里保养电子油尺掉两格。 
【 最不满意的一点】1.天冷刹车异响，大概温度二十度以下就响，找过4S，随便糊弄我两句，也懒得跟他们太计较，论坛看到好多，至今也没解决。 2.天窗响，开始哒哒响，螺丝松了，后来改成吱吱响，好像天窗或者顶棚有变形，4S加垫片调好了。 3.速度120以上风噪和轮胎噪有点大，固特异轮胎。过六万再换米胖子。 4.保养有点小贵，机油机滤1100-1300。空气滤 空调内外滤芯含工时得600 元，自己TB买材料，100左右  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】以前是狮跑，也没开过什么好车，后来开朋友的11款Q5，7档自动，他是公司的车，当时加价五万买的。开起来感觉特别好。就上论坛一直潜水学习研究这车，询问了朋友不烧机油。正好老狮跑开了4年20万公里了，也该换车了，就直接下决心买了。也没去看别的品牌。特别喜欢SUV。对了原来定了的中东霸道4.0，后来朋友劝我退了，就买了Q5了。 在此提醒大家论坛看多了，心就痒痒，心痒手就痒了。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】SUV停车方便，马路牙子随便上了就能停 
【 最不满意的一点】车内味道还是挺重，空调开出来有异味比较恶心  
【 空间】载物还是不错的，乘坐么后排相对小，和以前家里的汉兰达简直没法比。 
【 动力】221马力，油门用力踩绝对够了。 
【 操控】路感清晰，过减速带感觉太硬了。 
【 油耗】油耗不错300块钱开500公里左右！ 
【 舒适性】座椅不咋样，强奸了真皮，早知道留着布座椅了，肯定布的舒服。强奸的真皮座椅就是渣渣。 
【 外观】五年前看别人的非常惊艳。五年后自己拥有了就觉得普普通通。不过还是比路上一大把SUV好看。至少外观没有缺点。 
【 内饰】内饰的确过时了。不过对于我之前没开过好车的人来说还是挺棒的。简单大气。 
【 性价比】性价比满分。毕竟当年别人乞丐版Q5买下来也要差不多50。现在才37左右。性价比杠杠滴！ 
【 为什么最终选择这款车？】性价比相对高，优惠力度大。保有量也高，后期修车也方便一些。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】1，2T的发动机配合ZF8速变速箱加速超车游刃有余！刹车系统典型德系风格，信心十足！2.全时四驱在雨雪冰冻天气路面行驶安全性比较有保障！3.舒适进入真的很舒适，尤其冬天更能体现出它的好处，关键不用总挂个钥匙好像别人不知道自己有奥迪似的！4.音响系统：B&O的音响效果真的很不错！                                       综上所述，一款各方面都非常均衡的车！ 
【 最不满意的一点】1.新车味道很大，真的很大，但不是臭味，不明白为什么这个价位的车会有这方面的问题！同门同价位的a6就没有这么大味道，而且a6有一款2.8的那款自带空气净化系统，强烈建议奥迪配备Q5上面！哪怕是选装也行啊！2.天窗在开启和关闭时有那种滋滋啦啦的声音，好像玻璃和滑道较劲似的，很难听，车上有人都不好意思开，太丢人啦！不知道奥迪作为国际大品牌怎么对反应这么多的问题如此漠视！这两点也是最不满意的！  
【 空间】驾驶员坐乘空间比glk宽敞，起码两侧有富裕，不像奔那么憋屈！后排两个人合适，三个人？还是算了吧！毕竟平时一个人用的时候多，也无所谓了！ 
【 动力】说实话最早Q5不是考虑范围之内的原因就是发动机！想想花40多万买辆车居然跟途观是一样的发动机，心里老有点儿不舒服！不要说什么调校不一样这回事儿！就是不爽！但是实际使用感觉真不错！自己也没开过多少挂t的车，但是感觉比a6那2.5和2.8那两款提速都灵敏，指哪有哪儿！说游刃有余绝对不夸张！ 
【 操控】转向系统很奇怪，速度低的时候有些沉，开起来就好一些！悬挂过沟坎时偏硬，但很整的感觉！吐槽一下过弯，我的新胜达过弯速度60迈时有侧倾的感觉，Q5只要40～50迈就有这感觉了！ 
【 油耗】油耗还是很满意的！压地头儿油耗只有10个左右很理想了，如果走高速应该8个左右，这个油耗很好了 
【 舒适性】座椅偏硬！坐着不是很舒服！ 
【 外观】外观是见仁见智！个人觉得还是很耐看的！尤其黑色还是很沉稳的感觉，比较老成，跟年轻没什么关系！新款的金色也很时尚。 
【 内饰】用料结合新车味道久久不能平复，只能说用料比较次，不然味道何来？做工还是比较精细吧！过的去，不出彩，也没什么好挑剔！ 
【 性价比】在同价位里性价比还是很高了！唯一要说的，今年宝马X3降价以后，2.0高配那一款比Q5高了，我这车落地46，X3落地50，如果当时我会选择宝马，毕竟是整车进口，优势还是很大的！但是奥迪品牌还是低调的代名词，我们还是低调些好了！ 
【 为什么最终选择这款车？】因为是给自家领导短距离压地头的车，所以领导意见很重要，首选ABB！其他？酷路泽FJ也行！得，还是ABB吧！奔驰glk本是首选，无奈改款，所以彻底不考虑！宝马最早考虑3gt，外形比较年轻时尚，4s销售都劝我们不要买，所以听人劝，当时没别的可选了，正好朋友家给嫂子买的也是Q5，自家领导试坐之后表示可以接受，然后4s看车，当时有好几辆车，迅速锁定一款黑色，车架号极好，各方面都满意，下定，搞定！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力非常好，百公里加速7秒不是随便说说的。SUV级别里的钢炮 
【 最不满意的一点】功能不够强大，连USB都没有，蓝牙也不支持  
【 空间】前排很舒适，后排也可以，没有传说中的那么小 
【 动力】加速刚刚的 
【 操控】电子助力转向很舒服，操控个人感觉很好 
【 油耗】 
【 舒适性】座椅很舒服，车内很安静，隔音做的不错，悬挂好颠簸少 
【 外观】外观是最漂亮的，8年的车还能不被淘汰 
【 内饰】内饰设计比较中庸，不是很新颖，毕竟好多年没有变了 
【 性价比】对于优惠后的价格真的很不错 
【 为什么最终选择这款车？】对比了glc和xc60，nx200t，路虎发现神行，glc加价，其余的保有量低品牌认知度不够，Q5优惠不错 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】当然是外观了，霸气的前脸，结实的车身，当然还有日间行车灯。尤其喜欢他的悬挂，并没有像其他牌子换成铸铁的。加速感觉很猛，一般超车都没什么问题。内饰感觉挺圆润，很柔软，一直不太喜欢触摸屏，阻尼旋钮很有感觉。电动尾箱逼格很高。 
【 最不满意的一点】都说空间小，但是我作为全家最高，最胖的人173cm，166kg，感觉全家5口出行，毫无压力。低速感觉有顿挫感，刹车好硬，烧机油，异响什么的还没遇见。  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】选的是个性化技术版，一直讨厌双色座椅，终于选到了单色棕座椅。五幅双轮毂 防眩目后视镜 指南针。很实用的选择，4s服务很好，非常满意。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】被Q5的超高性价比打动，打小心里就有一个BBA梦，刚好碰到Q5有大幅度的优惠，让我入了人生第一辆BBA。Q5全系相同的动力总成以及夸脱四驱，显得诚意十足，不像X3还有GLC，还分高低功率发动机，40 TFSI动力十足，而且Q5低配配置真心不低，全景天窗，电动尾门，启停以及自动驻车，氙气大灯，日行灯等常用配置基本都有^_^ 
【 最不满意的一点】后排空间略小、略小、略小，重要的事情说三遍！！！后排空间真心是硬伤，Q5是驾驶者之车，对后排人员照顾不足。  
【 乘坐空间】如果你个子超过1.85米个人建议就不要考虑胖5了，你坐舒服了后排就不用坐人了，本人赤脚1.81，前排调整好了后排只有2指空间，长途乘坐肯定不会舒服。另外后排中间地台隆起较高，成人基本没法坐，就当4座车啦。 
【 储物空间】，其实还不错，只是少一个顺手能放手机的地方，我现在上车就把手机放在烟灰缸那个盖板上，比较容易滑动不稳当。后备箱空间比较小，平常够用。 
【 动力】低速下感觉很不好，起步需要深踩一点，转速上来了才能感受到期望的动力，市内跟车感觉不是很得心应手，可能还没摸透胖5的脾性吧，慢慢磨合吧。中高速胖5就给力啦，动力随叫随到，磨合期内也没敢地板油啥的，转速感觉3000以内也非常给力，偶尔爆发一下超个车那是轻松加愉快，关于磨合我打算1500公里就OK了，记得说明书上也是这么写的来着，车没有那么矫情。还有300公里，期待胖5可以尽情撒欢的日子。 
【 操控】操控不是我关注的地方，胖5转向再回正的时候有点晃，可能重心太高的原因吧，其他的什么指向精准啊我看就算了吧还是。四驱还是能体验到作用的，特别是在转急弯的时候，感觉转弯非常利索。 
【 油耗】在青岛这个绝对可以排的上全国堵车前10名的城市里，早晚高峰开平均时速不超过15公里，油耗也华丽丽的14-15L甚至更高，目前表2显示油耗11.2L，平均时速21公里，跑了1200公里，基本上1/4高速，剩下的都在市内，油耗感觉还不错，毕竟车重近2吨，而且青岛这个地方山比较多，上坡比较耗油，而下坡的时候胖5不给油不加速。。。。按理说车太重应该下坡加速度较大啊，变速箱的问题吧。。。 
【 噪音】，前辆车是日产骊威，小车质量不错，从没给我扔半路上，但是行驶噪音特别是高速噪音实在是难以忍受，所以下辆车的硬性指标就是隔音一定要好，Q5的隔音个人感觉还是挺不错的，120时速下发动机依然非常安静，8AT非常给力，耳边能听到的只有风声，老婆说胖5长了两只招风耳 
【 舒适性】还是比较不错的，提车前两天开的比较多，感觉比之前的车舒服多了，之前的骊威开了近8年经常开久了脚会抽筋，胖5不会^_^座椅软硬度适中，座椅包裹度其实还是有的，但是由于本人较瘦，肩部支撑不到，转弯的时候身体会移位，要努力增肥啦。后排舒适度就差点了，短途坐坐或者小个子还行，座椅角度可调范围太小，长途肯定不会太舒服。另外要说的是电动尾门，只能遥控打开，关闭只能按尾门上的按钮，稍有不便，另外尾门应该不带防夹功能，关门开门的时候一定要注意安全。 
【 外观】虽然是老款，但是外表依然非常超前，颜值绝对高，特别是前头，视觉效果绝佳，给人感觉灰常霸气。日行灯辨识度非常高，老远就能看出这是Q5，非常有特点。 
【 内饰】大众集团的产物，内饰就那么地了，再加上已经上市多年，内饰真没啥新鲜感，不过用料还是挺不错的，质量做工符合奥迪的定位 
【 性价比】个人认为进取型以及技术型是40万以内性价比最高的SUV车型，空间、动力、配置、品牌的绝佳组合，买了不后悔！！！舒适以上的个人感觉不如等过段时间GLC价格回落以后了，舒适以上的车主不要介意啊，个人感觉而已。 
【 其它描述】经销商存在强奸行为，非常鄙视，本来4月初就可以提车的，但是就是4S店的言而无信导致推迟了近1个月！！！！鄙视 
【 为什么最终选择这款车】本来是要提汉兰达顶配的，无意间看到了Q5的优惠，虽然比汉兰达顶配还贵了一些，但是冲着四个圈的品牌号召力还有车辆的性能跟夸脱四驱，最终让我义无反顾的投入到了Q5的怀抱 
 
【 最满意的一点】提速超车还有通过性还是不错的 
【 最不满意的一点】后排空间小，后排没有出风口  
【 空间】乘坐空间一般，储物空间还OK 
【 动力】就算不用S档，一般情况下超车也是杠杠的 
【 操控】转向精准度什么的肯定是不如宝马的，但是行车质感还不错 
【 油耗】在我认为11个油完全不算高了 
【 舒适性】相对于一些行政级别轿车来说肯定不行，但是个人感觉比宝马X3。这种要好 
【 外观】外观这个东西见仁见智、我喜欢 
【 内饰】内饰用料还算厚道、而且看不厌 
【 性价比】性价比来说跟GLK还有宝马X3比较还是可以的，能够接受 
【 为什么最终选择这款车？】这车是顶账回来的，不存在选哪辆车的问题 
【 其他描述】变速箱偶尔会有一点小顿挫在低速时 
 
【 最满意的一点】功能和动力方面都很满意 
【 最不满意的一点】依旧有烧机油的情况，尽管官方说法叫机油损耗  
【 空间】前排空间没问题，后排空间也还过得去，后备箱空间略小，比原来的老奇骏要小上一圈。本来后备箱的东西，根本放不下。只有丢掉一些没用的东西，节约空间了 
【 动力】加速能力还是杠杠的，只要舍得踩油门。如果切换至S档，加速时还是很有推背感的。平时主要是放在经济模式下的，加速略肉，但也足够了 
【 操控】指向还是比较精准，全时四驱的动力也是强劲的。悬挂总体偏软，所以和老车相比，有时会觉得晃动感更强一些，尤其是在过坑洼的地方 
【 油耗】和原来1.6吨2.5排量13左右油耗的老车相比，2吨的重量和12左右的油耗还是满意的。 
【 舒适性】作为四十来万的车，居然还不配座椅记忆和座椅通风的功能，有点不厚道。总体座椅感觉还可以，但是腰部支撑总觉得不够完美，时间开久了还是会觉得腰疼。 
【 外观】尽管已经是好几年前的外观设计了，但配上新款大灯和尾灯，外观依旧犀利，圆润的外形，还是很中看的 
【 内饰】用的软性塑料件较多，显得有点廉价，好在岑木装饰条调和了这种廉价感，做工方面还行。中规中矩 
【 性价比】由于新款即将发布，老款有很大的优惠，故目前性价比极高。 
【 为什么最终选择这款车？】选车过程中，看过QX60，GLK300等，最后还是综合各方面情况选择了Q5。一方面考虑到德系车，另一方面也考虑其保有量大，今后作为二手车的残值也比较高，故选择了这款 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】提速快，动力好 
【 最不满意的一点】座位不够舒适  
【 空间】空间够用，一家三口用足够了，后备箱横向空间差点。 
【 动力】加速快，有力，动力储备非常好 
【 操控】操控好，方向精准， 
【 油耗】比较耗油，市内开油耗比较高 
【 舒适性】座椅包裹性不太好，隔音不错，感觉座椅太薄，舒适性差点。 
【 外观】外观大气，细节不错，但是一汽的装配工艺还需要加强，中网有一个装饰条买来就松了。 
【 内饰】用料好，做工不错，部分细节还需要加强。 
【 性价比】性价比非常高，现在买是最划算的时候，必定是奥迪，开出去还是非常有气场 
【 为什么最终选择这款车？】性价比高，有面子 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观时尚 屁股很性感 车头霸气 车身比较大驾驶很稳 底盘技术成熟先进 前后悬挂同级车技术领先  内饰很满意，操控好。全景天窗 电动尾门 日间行车灯非常时尚好看  自动大灯很方便。 对比同级车如沃尔沃XC60 奔驰glk 宝马X3 沃尔沃如选择4驱版则性价比不高 ，奔驰glk后期保养费用很高，另外glk后排空间比q5还小。宝马x3价格高不做对比。 
【 最不满意的一点】变速箱有顿挫 油门反应有时迟钝  
【 空间】后排空间略小 其它空间很满意 后备箱很宽敞 
【 动力】动力充沛 急加速很迅猛  变速箱升档很平顺 手动模式驾驶乐趣多 
【 操控】转向灵活 助力很轻 减震适中  
【 油耗】油耗很有优势不堵车均耗9个油 市里11个油 
【 舒适性】前排座椅舒适 电加热 带腰部支撑 使用很方便 后排舒适性略差 
【 外观】外观饱满时尚  大轮毂 底盘高通过性好 前后灯外形很漂亮 车头威猛大气  
【 内饰】真皮座椅 中控台软性包裹  音响等调节按钮银色镀铬很时尚  
【 性价比】全系四驱 2。0T动力充沛 EA888明星发动机 8速变速器油耗理想。 
【 为什么最终选择这款车？】大品牌 四驱  后备箱宽敞 动力好  全景天窗 灯光系统科技感强！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力足够，转向清晰，b＆o音响效果很好，整体配置很齐全。 
【 最不满意的一点】发动机起停系统和autohold有冲突，使用autohold后抬起刹车踏板，车又着火，有待改进。 车内储物空间很捉急，驾驶位除了杯座以外竟然找不到别的放手机的地方。 后排中间座位凸起较高，不便于满载出行。  
【 空间】载物空间好像并不是奥迪的强项。 
【 动力】足够用了，新车磨合期，没敢猛踩。 
【 操控】很好！ 
【 油耗】2.0t 目前12个油，估计过了首保会降下来。 
【 舒适性】舒适性很好，bo音响棒棒哒，座椅舒适度也很nice 
【 外观】 
【 内饰】用料扎实，内饰风格简洁。 
【 性价比】马上换代了，优惠很大，性价比不错。 
【 为什么最终选择这款车？】同级别本来想买glc，无奈一车难求，可能还需加价。q5马上换代，现车充足，优惠幅度也比较大。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】没有 
【 最不满意的一点】车内有时候会有臭味  
【 空间】乘座空间和后备箱空间一般般，基本够用、 
【 动力】中段以后加速性较好，初段较肉，算是够用、谈不上出色 
【 操控】转向精准度一般，悬挂系统较好，方向盘间隙较大。 
【 油耗】基本满意，11个油左右，符合这个档次的车的油耗。 
【 舒适性】中性，谈不上好也说不出差，没有突出的地方。 
【 外观】一般，毕竟已经上市不少年了、有一种陈旧感 
【 内饰】感觉像是二三十万车的内饰，真皮包裹太少！ 
【 性价比】不值这个价钱，办齐也是54万多了...... 
【 为什么最终选择这款车？】被人忽悠的 
【 其他描述】整车感觉不够紧凑，松散，有种面包车的感觉！ 
 
【 最满意的一点】加速还是很给力的 尾灯最爱 哈哈 
【 最不满意的一点】1.2档有时会有顿挫  
【 空间】前排空间比较充足，后排三个人比较拥挤 后备箱够用，放小东西的地方略少，手机只能放杯槽 
【 动力】加速对于我来说足够了，超车也有信心， 
【 操控】转向还是可以的，走坑洼路面比较稳 
【 油耗】比预期差不父多，小城市没那么拥堵，还算满意哈 
【 舒适性】真皮夏天有点不透气，包裹性还行，后排三个人就没啥舒适了哈哈 
【 外观】外观满意，尾部很耐看，尾灯很销魂 
【 内饰】内饰用料不错，但是确实有点过时了，不追求科技感就不用在意了 
【 性价比】^_^性价比高，新款马上要来了，优惠幅度很大 
【 为什么最终选择这款车？】当时看了雷克萨斯nx rx 还有a4 因为家里各种原因还是选了性价比不错得q5 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】视野开阔，行驶品质稳定。8AT换挡顺畅。 
【 最不满意的一点】舒适度一般，噪音大，时不时有异响。  
【 空间】前排空间足够大，但后排座椅空间小 
【 动力】城市使用足够了，不能苛求 
【 操控】奥迪一向这样，软绵绵的 
【 油耗】城市11个油，高速8个，表现很好 
【 舒适性】前排座椅舒适，后排一般，但是噪音略大 
【 外观】经典外观 
【 内饰】用料很好，但没啥豪华轿车的感觉 
【 性价比】性价比当然可以 
【 为什么最终选择这款车？】奔驰glk，宝马X3，DS5。价格合适，各项指标中庸，没有明显短板。外观确实很经典，但是内饰确实差一点，所谓的科技感不如其他几款。作为年轻人可以接受。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】车子是2013年11月买的，我就来说说满意的地方吧、一LED日间行车灯、外观耐看、操控灵敏、视野开阔、?盘扎实安全性较好、油耗可以、储物空间、噪音小、动力输出不错、还有S档 
【 最不满意的一点】价格太贵，没有优惠，还加了一万五的装饰。刹车异响通病，后排空间不太好，有点烧机油，屏幕分辨率工不高，123挡顿挫明显  
【 空间】 
【 动力】强劲 
【 操控】转向柔和 
【 油耗】油耗还是很满意的 
【 舒适性】还行 
【 外观】外观好看。 
【 内饰】一般般 
【 性价比】买早了后悔，晚两年买就好了优惠七八万 
【 为什么最终选择这款车？】品牌，外观 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力不错~够用了 
【 最不满意的一点】做工不精细，各种简配，细节不能推敲，貌似这是国产的通病？  
【 空间】够用 
【 动力】够用 
【 操控】凑合，方向盘略重 
【 油耗】一般，有点大 
【 舒适性】真皮的坐垫还是有点硬，奥迪的舒适度真心一般 
【 外观】挺好的，就是排气管丑了点 
【 内饰】老气，有点过时 
【 性价比】一般吧，不过牌子中庸 
【 其它描述】再来一次不会再买 
【 为什么最终选择这款车】奔驰 宝马太高调 要就是奥迪的低调，还有就是我买的时候没有更好的选择，改款都没上市。 
 
【 最满意的一点】喝醉了开还是很有感觉的 
【 最不满意的一点】轮毂好丑  
【 空间】中型suv  我1.83身高 开着挺适合 
【 动力】不深踩没感觉   
【 操控】操控还可以 没什么太大感觉 
【 油耗】有点高啊 加不起油了！ 
【 舒适性】该装的座椅 漂亮 
【 外观】新款快出了 还是喜欢老样子 
【 内饰】鹿皮酒红顶棚、酒红内饰配碳纤维条 
【 性价比】比较便宜的.... 
【 为什么最终选择这款车？】看车看的眼花了 
【 其他描述】选车的时候 奔驰的glc也刚出 路虎（奇瑞）发现神行也出了  大爱（捷豹suv）跟保时捷曼卡....买不起     只能看看 宝马x1 q5 glc ct5 新车想提车都需要加2万左右..太闹挺  我之前开的是07款的君越 太老气了 狠下心 买了q5 其实家里人都觉得买q5好 都觉得宝马装逼 奔驰装逼！??！别喷我..日本车不考虑 买了之后直接改装内饰 因为当时现车只有一个黑色车了 灰色的内饰  进去就感觉雾霾一样..直接全部改装 一会上图 
 由于才买的时间不长，所以只能写一点初浅的感受！ 
【 最满意的一点】氙气灯，确实漂亮，尤其是晚上！再就是原厂出厂增配的NAPPA真皮，比米莱诺真皮细腻了很多，而且没有味道，建议大家个性化订车时，一定要选择这个，价格多3000元。 
【 最不满意的一点】后排空间算一个，有点小，不过平常也就3个人坐，暂时够用。另外，这个价位蓝牙电话不是标配，说不过去，还好，在网上做了功课，把蓝牙、氛围灯、倒车时右后视镜下翻、蓝牙音乐等都刷出来了，不过，一汽奥迪确实不厚道！ 
【 空间】前边够用，后边有点窄，中间隆起过高。 
【 动力】油门响应迅速，速度随叫随到，绝对够用！S档没试过，估计差不了！ 
【 操控】方向盘操控舒适，指向准确，速度过快的话，会有侧倾的感觉，不过这是SUV的通病，底盘高，没办法，控制速度吧！ 
【 油耗】跑的不多，我觉得能结束，12.5左右，再磨合一段时间估计能下来点，还是看个人的驾驶习惯吧！ 
【 舒适性】座椅我觉得还可以，略微有点硬，不往下塌，好车也没坐过，觉得还不错！ 
【 外观】典型的街车，满足了大部分人的审美观，圆润、稳重、大小合适，流线很漂亮，尤其是灯！真的太漂亮了！ 
【 内饰】内饰还不错，做工挺好的，岑木很显档次，与棕色内饰很搭配，各种按钮、控件手感上乘。 
【 性价比】我觉得这个价位与这个性能比有点高，其他款车型相同配置用不上这么多钱，这个价位与奥迪品牌有关系，不过，保值率也高，所以别纠结了！ 
【 其它描述】MMI真的好用，买舒适就是看中了这个，技术款后期加不上，倒影也很好用，防炫目，good！脚踏板最好别装，蹭裤腿！后期买了脚垫、后备箱储物格、坐垫等。 
【 为什么最终选择这款车】从年初开始研究换车，从森林人、途观、指南者，到Q5、XC60、GLK300、PRADO（霸道2700）、SRX，心路历程比较曲折，比较难抉择，最终选了这款车的原因， 1、外观漂亮，虽然街车，但是保值率最高； 2、品牌能接受（不解释）； 3、保养方便，本地有4S店； 4、性能满足目前需要； 5、价位有点高，但在家人资助下，才最终确定她，不后悔！ 6、NAPPA真皮，与4S店销售沟通，说是在路上有这个配置的车，棕外棕内，都符合我们家人的口味，这个很重要！ 给大家总结一下，买车还是要多上网查查资料，看看论坛，我觉得汽车之家网站真的很不错，客观公正，学到了不少知识，少走了弯路。另外对最终决定购买车型起到理论的支持作用。 买车，只选适合自己的，适合自己当期的需要，你用车的重点是什么？一定要考虑清楚，否则，一定会有不满意的地方！ 
 
【 最满意的一点】性价比高，豪华品牌 
【 最不满意的一点】倒车影像和真皮座椅没有 
【 空间】除了后排中间有突起，其余很满意，身高193 驾驶座无压力 
【 动力】很充沛，还没体验过S档 
【 操控】很棒 
【 油耗】现在是11-11.5之间 
【 舒适性】很不错，宽大舒适 
【 外观】很漂亮，白色很喜欢，带着4个圈 
【 内饰】内饰很一般，进取没真皮，屏幕也不大 
【 性价比】现在买，性价比超高 
【 其它描述】我的第一款爱车，很喜欢，很满意 
【 为什么最终选择这款车】价格到了预期的范围之内，马上上新款，现在买很合适 
 
【 最满意的一点】大灯漂亮没得说！动力非常好 推背感随时可以有！ 空间也可以～ 
【 最不满意的一点】油耗比想象中的高一些  
【 空间】空间还是不错的 经常跑高速 装的东西也蛮多的 
【 动力】超车很简单  
【 操控】反馈很好  操控性也满分 几乎没有瑕疵 
【 油耗】最不满意就在这  堵车时18个也常有 平时市区12个 
【 舒适性】车座还算舒适 减震也不错  
【 外观】最满意的也就是外观设计和大灯设计了！ 
【 内饰】做工很好  如果要是能再豪华一点就更好了！ 
【 性价比】总体来说物有所值 很低调的车 实用 大气  
【 为什么最终选择这款车？】一年前提车 一共看了沃尔沃xc60 宝马525 奥迪A6 最终确定奥迪Q5 因为视线相对好一点 品牌℃也很高 保值性也不错 市场反馈很好 所以选择了这款车 开车也一年了 总体很满意 特别是大灯！非常漂亮！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】中规中矩吧。 
【 最不满意的一点】小毛病有点，天窗布关不上，总是留一点间隙准备包养时候去4s看看，天窗有异响。  
【 空间】后排还没途观大。 
【 动力】超车什么的还是挺有信心。 
【 操控】毕竟是个suv不能有太高要求。 
【 油耗】感觉挺耗油，不过竟然比2.0的途观还省油，说明变速箱还是可以的。 
【 舒适性】还行吧，就是感觉腰部支撑总调不到合适的位置。 
【 外观】外观还行，挺耐看，近几年应该不会过时了。 
【 内饰】40万的车了，中控屏幕很小气，功能也不是很多。。。 但是基本够用吧。 
【 性价比】以我当时提车的价格来说性价比太低了，被坑了。  
【 为什么最终选择这款车？】想买个suv这价位就这个合适点点吧，就买了。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观，大眼睛，全景天窗和四驱，以及圆润的车身 
【 最不满意的一点】内饰太过一般，总觉得少些什么，后排靠椅太直  
【 空间】还行吧，反正我不坐后排 
【 动力】一脚踩下去还是蛮爽的，建议广大车友注意安全 
【 操控】速度上去方向盘会加重，四驱还是比较爽的 
【 油耗】油耗这东西能低就低，毕竟是钱 
【 舒适性】隔音可以，舒适实在谈不上 
【 外观】这外观杠杠的，同级别车里没谁了 
【 内饰】内饰太需要吐槽了，上市几年了内饰还是那副模样 
【 性价比】还可以，由于区域保护的存在，对价格还是存在幻想的 
【 为什么最终选择这款车？】性价比高，圆了奥迪梦，买四驱SUV不后悔 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 操作性 
【 最不满意的一点】  空间小  
【 空间】  后排空间太小了，前排还行。储物箱位置一般 
【 动力】   动力一般，市区驾驶还行 
【 操控】   还不错， 
【 油耗】   属于正常，平均12升/百公里 
【 舒适性】  适合驾驶 
【 外观】    外观好看 
【 内饰】    内饰普通了一点 
【 性价比】  价格还行 
【 其它描述】  隔音效果差 ，尤其是上了高速，声音较大。 
【 为什么最终选择这款车】  习惯了奥迪，家里几辆车都是奥迪，开其他车不习惯。 
 
【 最满意的一点】油耗 
【 最不满意的一点】后排空间  
【 空间】前排和后备箱都OK,但后排很一般 
【 动力】2T中动力还算OK，主要是匹配的8AT变速箱很聪明 
【 操控】中上水准，转向还是太假，不够线性 
【 油耗】非常不错，12L/100KM 
【 舒适性】一般，避震调教偏硬，特别是后排，时间长了容易晕车 
【 外观】比较中庸，大部国人都不排斥 
【 内饰】不够高档，真皮包裹的地方太少，跟同级别的SRX完全不能比 
【 性价比】一般，现在降价了，还算OK 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】X3太贵，GLK另类，SRX太霸气，FX35、MDX太贵 
 
【 最满意的一点】动力好 外观帅气 开着很有面子，我很喜欢 
【 最不满意的一点】车里味道很大，开窗一星期了，味道还是那么冲。  
【 空间】只能说够用，后排太小。和5系 迈腾什么没法比. 
【 动力】提速快，高速也很安静。 
【 操控】很好开，上手很容易，方向盘手感很棒。 
【 油耗】高速七八个油很棒，市区堵车有点坑爹，要15个左右了。 
【 舒适性】不错，座椅舒服，视野高，刚买想一直在车上开. 
【 外观】帅气 前后左右上下全是那么大气又帅气。 
【 内饰】做工不错，稍显简陋，有点秃的感觉 
【 性价比】还不错，值这个价. 
【 为什么最终选择这款车？】牌子好，动力好，可以出去自驾游。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】款式生命周期较长，社会接受度高，哪怕改款，也不是大刀阔斧，相貌不过时就意味着面子还有O(∩_∩)O，日后二手车残值较高 
【 最不满意的一点】天窗异响，几次修理都弄不好，  
【 空间】够用，但不奢侈，尾箱容积太小，后座纵向小横向够 
【 动力】动力源源不断，对于这个大车来说已经足够好了，加速迅猛，当然suv和轿车是比不来了，不过Q5的动力大多人满意 
【 操控】过弯扎实，虽然是suv，但是不像以前的途安车那样倾斜度很大，底盘厚重过滤大部分杂音，对于SUV来说操控很满意 
【 油耗】纯市区使用，杭州也是很堵的，所以油耗居高不下，虽然是4缸2t但是油耗起码15往上，如果有机会上到8速的话也是蛮经济的，那么你经常上8速也就意味着你要开很多路，里程也会上去，总之这个油耗我用得起。 
【 舒适性】同价位的轿车舒适性要比我们好多了，我们Q5的座椅还是硬了，没有那种沙发一般的镶嵌进去的感觉，谁让你选择了suv呢？ 
【 外观】外观的话中庸好看，大灯精致，我是泪眼款式，我觉得比后面的一圈光环的日间大灯 要好看多了
【 内饰】 
【 性价比】不高，同价位选择轿车的话不论是舒适性还是后座空间以及内饰豪华程度都会比我们好多，但是有suv情节的人是没办法的，除非选择高配，那么内饰音响都会满意 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】选车过程和诸位差不多，按照给多少米吃多少饭的原则，开始时是Q5的，后来非glk不买，再改到13款的神行者，再看了srx，，，，，，，，，， 还是回到Q5，，，，，，了，，，，，，，当然我也有很喜欢的更好的车子，也允许我按揭或者全款上高一两个级别，但是毕竟车不是生活的全部，，，，多出去走走旅旅游多好啊 
 
【 最满意的一点】开车时相比于轿车的高度上升，能带来更宽广的视野范围 
【 最不满意的一点】毕竟是SUV嘛，车子起步时候不踩大脚油门的话会很慢，踩了又耗油  
【 空间】内部空间乘坐还算可以，不是很挤 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】官方给的油耗是百公里8.4L，平常开开完全不止，可能与我在早晚高峰开的缘故有关 
【 舒适性】SUV所带来的高度上的上升，能给人带来很多舒适感 
【 外观】19寸轮毂配上性感的大灯，不错不错 
【 内饰】 
【 性价比】总的来说Q5在这个价位上应该算是性价比最高的了吧 
【 为什么最终选择这款车？】先前看了途观和Q3，之后认定了奥迪车子，然后询问了下Q5的底价和一些朋友的建议，最终定下来买了这款车子 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力是最让我满意的地方，不管D挡还是S挡 
【 最不满意的一点】后排空间比较小，前排位置调到最后，后排的膝盖就会碰到椅子  
【 空间】后排比较小 
【 动力】加速停不错，2吨的大家伙能这样不错了 
【 操控】奥迪就不是以操控闻名的，不过也可以了 
【 油耗】现在1000公里，磨合期油耗12个duo 
【 舒适性】关上门静音很好，基本听不见外面的声音 
【 外观】外观圆润，适合中国人的审美观！ 
【 内饰】内饰依然是奥迪传统内饰，没有出彩的地方，但是也很耐看！按键很有质感 
【 性价比】性能良好，外观也不错，价格优惠大，买这车挺值 
【 为什么最终选择这款车？】价格优惠力度大，动力十足，灯光够闪 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力强劲 
【 最不满意的一点】空间较小，后排座椅腿部空间局促  
【 空间】除了前排，剩下的都不满意 
【 动力】2.0T真是迅猛，四驱系统给力 
【 操控】整体操控不错，高速稳定，略微觉得风阻也大 
【 油耗】因为是四驱，所以油耗市区在10-11个之间，环路高速在6.5-8.5之间， 
【 舒适性】个人觉得可以，减震软硬适中， 
【 外观】到了该换代的时候了，但经典依旧 
【 内饰】做工不错，和外观一样，也该变变了 
【 性价比】非常好，托森差速器据说在车型换代后也要消失了 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】家里需要一个轿车一个SUV 
 
【 最满意的一点】动力充沛 
【 最不满意的一点】贷款手续费太贵，4s收了2万的服务费，真是坑你没商量啊，不过送了威固70风挡和40侧后，星车记录仪，脚垫，6次基本保养。也算安慰一下受伤的心了。  
【 空间】后排略有不足，不过两三个人乘坐没有问题。 
【 动力】足够用 
【 操控】灵活 
【 油耗】可以接受 
【 舒适性】优于其他SUV 
【 外观】完美 
【 内饰】有待改进 
【 性价比】不错 
【 其它描述】再便宜点好了 
【 为什么最终选择这款车】GLC加价，这款最实惠。 
 
【 最满意的一点】隔音好，动力强劲，操控得心应手，外观很漂亮！！！ 
【 最不满意的一点】后排稍小  
【 空间】整体空间非常满意 
【 动力】相当强劲，170公里/小时之后感觉还有很大的后劲 
【 操控】灵活简单，操控性极好！ 
【 油耗】冬季，乙醇汽油，堵车，综合才13升/百公里。高速100公里/小时瞬时油耗5-6升/百公里，非常低了！！！赞！ 
【 舒适性】很棒！过个坑，包基本没什么感觉！不像轿车过颠簸路面会摇摆！比较硬朗！ 
【 外观】外观是我最最最满意的！！！大气，圆润。特别是奥迪Q5的大灯（日行灯）-极有魅力的“眼神”嘻嘻嘻！ 
【 内饰】豪华而不奢侈。高档不花哨！很有品味！ 
【 性价比】极强！！！！！！！！！！！！超好！！！！！！！！！！！！！高高高高高高高高高！ 
【 其它描述】一直在《汽车之家》关注Q5车型，潜水Q5论坛，偶尔冒个泡！嘻嘻！现在终于梦想成真！衷心谢谢《汽车之家》，也谢谢各位车友！！！ 
【 为什么最终选择这款车】就是喜欢，就这么简单！！奥迪品质，值得信赖！！！ 
 
【 最满意的一点】不愧对手给予灯厂的称号，说实话大灯造型没的说，亮度只能说一般，只不过这氙气大灯已经满足不了大家的日常需求了，GLC已经是LED大灯了， 
【 最不满意的一点】各种异响，刹车，天窗，后排。还有就是有顿挫，我不知道是个例还是通病，猛提速或者S挡后前档玻璃上会出现灰黑色的哈气，尤其天凉的时候。  
【 空间】空间一般，只能说够用，尤其是乘坐空间，不过我对空间没有太过的追求，对于普通家庭的用车，应该也不是太大问题，毕竟是城市SUV 
【 动力】动力比较满意，超车基本无压力，基本随叫随到， 
【 操控】SUV有这种操控还是比较满意的，变道，高速过弯还是有比较明显的侧倾的， 
【 油耗】高速120定速的话基本保持在8个油左右，市区跑基本14个左右，单单指我自己，驾驶习惯还算过得去，所以油耗比较满意！ 
【 舒适性】舒适一般，隔音效果一般，座椅偏硬，跑高速会找不到一个最舒服的坐姿， 
【 外观】比较满意的一点，买他就奔着外观去的，真的漂亮 
【 内饰】内饰不满意，比较老，毕竟是经典了，不能跟现在新款的比，不过期待新款车型的出现，奥迪不会让粉丝们失望的！ 
【 性价比】现在的优惠力度很大，以前遥不可及的豪车，现在也平民化了 
【 其它描述】总体还是满意的，各个方面都能顾及到 
【 为什么最终选择这款车】本来是在GLK和Q5之间选择的，为什么选择Q5，第一本来倾向于奔驰和奥迪，因为B格高，面子作祟，但是已经准备换代，价格还那么坚挺，销售一点诚意都没有，所以最后就选择了Q5 
 
【 最满意的一点】外观，动力 
【 最不满意的一点】很多人说后排空间小，确定是点，但是后排如果做大了，外观就要大打折扣了！记住我们是买来开的。，见仁见智吧  
【 空间】前排很好，我是买来开的，不是买来坐的 
【 动力】太给力了， 
【 操控】指向不如宝马，不过已经不错了 
【 油耗】可以接受 
【 舒适性】座椅， 
【 外观】很满意 
【 内饰】科技感强 
【 性价比】现在入手奥迪Q5是非常有必要的，优惠很大，又加配置，又送东西 
【 为什么最终选择这款车？】运动感强，外观时尚，四驱强大，关键是现在优惠太多了，记得以前奥迪Q5一车难求的时代，订了三个月，车没到，要不加价三万，要不退订金，最后一气之下买了辆帕萨特，三年后年 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】天窗，这是一部分人选择他的原因吧。动力，新一代的发动机没有那么严重的烧机油，S档超车加速毫无压力。拥有电动后备厢还是很不错的，起码看起来不会那么低端，总比那些关门时还要用力摔好得多 
【 最不满意的一点】作为低配车型，不满意的东西很多，例如织布座椅的料子感觉真是太不好了。但是没办法，真想完美时候就得自己升级了，但是作为三十多万的车，没有多功能方向盘，是不是显得有点寒酸啊，现在几万块钱的国产小汽车都有了，作为ABB，不应该差那么点小投入吧  
【 空间】空间真的是比较一小般，后排俩人感觉正好，三个人都感觉挤，后备箱的容积一般，不过备胎周围可以放不少小东西，车里就没那么凌乱了 
【 动力】油门响应不错，毕竟车重在那里，S档油门很给劲 
【 操控】方向盘有点重，急转弯时候车身控制还是很好的，但是较宝马比起来还差一点 
【 油耗】不错的油耗了，现在快一万公里，综合油耗10个多一点，最低跑过7.8，高速大概8.5，感觉挺不错的 
【 舒适性】隔音效果真心不错，完爆日系，发动机舱和底盘的隔音都很好，路噪比较小，减震的效果也是很好 
【 外观】前脸大气，车身线条符合大众审美，后视镜在行驶中非常舒适 
【 内饰】内饰就比较一般，到了该改款换代的时候了，用料一般，系统该好好更新一下了 
【 性价比】非常不错了，三十多万的中型SUV 
【 为什么最终选择这款车？】媳妇看中了，就选择了，而且作为几款中型SUV的代表，Q5的性价比还是比较不错的，GLK外形不是很喜欢，GLC都是要等，放弃，X3个人认为太过扁平 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 动力 
【 最不满意的一点】 油耗  
【 空间】日常够用，一般就我一人上下班代步使用，偶尔周末节假日和家人一起出游，只要不是大胖子，绝对不会显得局促，由于全时机械四驱的硬件构造，导致后排中央隆起较高，中间长时间坐人的话舒适度非常一般。 
【 动力】满意，超车游刃有余，2000转以上就能感受到明显的推背感，百公里加速7.2s在同级别车型中也不落下风。 
【 操控】满意，转向稍显模糊，因为涡轮增压的延迟导致油门反应也有些迟缓，但仅仅1-2秒后就能感觉到明显的提速，超车得心应手。磨合期还未使用过S档。 
【 油耗】偏高，市区拥堵，上下班10公里左右，第一箱油烧完表2显油耗15.8，现在提车一个月，一共加了2箱油，主要用于上下班，纯市区，目前表2显油耗已降至12.8，平均速度20KM，由于磨合期内，一般转速在2000以下，最多不超过3000，已经比较满意了，毕竟近2吨的车重，加了300元97号汽油显示续航里程600KM，也就是1公里5毛左右，行车电脑算的，不知道准确不准确，如果是真的，那油耗足以让我感到惊喜。补充：最近跑了个成都来回700公里，表2油耗将至10.7，平均速度29KM，自己用小熊油耗计算的油耗8.14，还没有首保，很满意了，目前跑了1600左右，其中1000都是高速，一路定速120，单程油耗在9左右，应该和它的风阻系数有关，一台中型SUV的风阻仅仅3.2非常出色，2.0T加上2000KG的车重油耗可以到10以内的话我就非常满足了。 
【 舒适性】满意，悬挂适中，快速过弯稍有侧倾，毕竟车身较高，隔音很好，120公里时速在车内交谈完全不费劲，稍微开一点音乐便可完全忽视风噪，提到的米其林的轮胎静音和舒适性都是一流，但发动机舱较长，行车特别是停车时需注意控制距离，建议加装前可视提升安全性，毕竟这么贵的车擦碰了的话也是非常心痛的。 
【 外观】满意，几年的外观现在看也不过时，霸气的媚眼也让我更加坚定了选它，但话说回来也仅仅只是不过时而已，不会像刚上市那样让人感到惊艳。 
【 内饰】中规中矩，按键种类繁多，不熟悉的时候容易误操控，MMI系统在现在看来已成鸡肋，中控没有放手机的地方，这点很LOW，拍档右边的凹槽本以为是放门禁卡或者高速卡的，但却是放硬币的，这个设计可以优化，内饰风格和用料在5年前绝对堪称一流，但在现在看来也仅仅过得去，全新A4内饰完爆Q5，车内的储物空间蛮多的，四个门上都可以放进两瓶瓶装矿泉水，还是比较方便的。 
【 性价比】较高，加上所有装饰和费用下地也不到官方指导价确实性价比较高，就是一大堆强加的装饰让我很不爽。 
【 其它描述】四驱系统让我在湿滑路面感觉到足够的信心，不会出现甩头或者摆尾的情况，路况稍微复杂的情况下关了ESP 将会体验到托森差速器的出色性能，基本上不会被困，但是要注意前后的离去角和接近角，并不是很大，所以它不适合拿来越野，但足以应付稍微复杂的路况，综合来说，它是一台称职的公路SUV，更加注重的是舒适性。通过一个多月的使用，现在过颠簸路面时隐约能感觉到天窗和门板的轻微异响，国产的装配工艺与进口的还是有一定的差距，希望一汽多做做这方面的功夫。另外建议米不足的上进取然后到外面专业的具有资质的改装店进行配置升级，升级到技术相同配置的也仅仅不到2万元，实际落地价格却相差4万，舒适进入和一键启动因为要大动线路建议出保后再改，并且一定买上自燃险哟，奥迪Q5烧机油漏机油是全天下都知道的事。 
【 为什么最终选择这款车】马上换代带来的优惠巨大，属于同级别同配置当中最便宜的，性价比较高，市场保有量大，维修保养方便，配件好找，全系配备机械四驱系统，在阴雨天湿滑路面更有信心，185mm离地间隙也具备了一定的通过性，全系标配的LED日间行车灯，电尾门，全系同样调校发动机功率，托森差速器+机械四驱+ZF8速手自一体变速箱的奥迪经典四驱组合搭配在同级别车中永远都是标杆。 
 
【 最满意的一点】提速快 
【 最不满意的一点】后排空间 天窗异响 小问题多  
【 空间】后排空间小 
【 动力】动力好 提速快 
【 操控】操控好 支撑挺好 刹车够用 
【 油耗】油耗14左右 还好 比较满意 平时不怎么暴力驾驶 可能暴力驾驶油耗会高得多 
【 舒适性】悬架的舒适性挺好 小颠簸过滤的很好 遇到大坑也很淡定 要是有座椅通风就好了 
【 外观】外观漂亮 特别喜欢大灯和尾灯 
【 内饰】内饰还算精致 做工有代加强 天窗异响 去4s调了不知道多少次 还是没有很好的解决 
【 性价比】总体来说 买q5不后悔 除了一些小问题以外 是很好的车 
【 为什么最终选择这款车？】外观好看 动力强 操控好 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】加速快，挂S档，起步真的快，源源不断，车内隔音相当棒，打开车内音乐，关上车窗，很立体环绕。 
【 最不满意的一点】后排空间没有想象中那么大，后面可以勉强坐三个人，从外面看看不出后排空间有些狭窄。  
【 空间】后排空间显得有点挤，后面储物空间一般 
【 动力】加速动力快，随叫随到 
【 操控】转向精准， 
【 油耗】满意 
【 舒适性】很舒适 
【 外观】满意 
【 内饰】很好 
【 性价比】很好 
【 为什么最终选择这款车？】就是因为在马路的夜空中多看了它一眼，感觉他的日间行车灯，还有后尾灯，太帅了，那双眼睛让我不能自拔，然后直接去4S店，秒提了他，我就是喜欢Q5的低调，内涵，总体评价车很好，很适合旅行。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】大大的全景天窗是我最满意的。2.0T的动力，表现的也非常不错，跑了一万多公里，越来越爱不释手了。爬个盘山路，完全没压力。 
【 最不满意的一点】刹车偶尔异响，这点有些烦人，不过还算可以忍受。音响副驾门板偶尔有共振。  
【 空间】乘坐空间还可以，后背箱储物一般。貌似不如我308装的多 
【 动力】他的加速方面，无论是市区还是高速，堪称完美！我开高速有个习惯，对于大车要么远离，要么急速超车。Q5完全满足，我对安全是非常注重的，在此也提醒大家，高速大车看准了超，切勿跟着他后面行驶。 
【 操控】转向精准度很棒，我的车感还算不错。一些高速路减速带和山路走起来，还是表现非常稳健的。 
【 油耗】油耗满足我的预期，说实话，没太关注油耗，真还不知道怎么查看。 
【 舒适性】前排座椅舒适性很不错，按摩座椅很舒服。后排表现略逊色一些。 
【 外观】Q5的外观，不夸张。从每一个角度看，似乎并没有特别之处。但整体组合起来，这就是一个完美的Q5了。 
【 内饰】原厂的真皮座椅，做工很细致。中控也很满意。 
【 性价比】整体真的非常非常满意，我爱奥迪！我爱Q5！有时候，人真的会因情感的触动而选择！记得应该不到20岁的时候吧，看见奥迪A100真是喜欢的不得了。老爸说：这是奥迪！官车。好好学习当官吧！哎～学习是没学好，这社会也变化很快，奥迪，我也可以拥有了！Oye 
【 为什么最终选择这款车？】当初看了宝马X3，吉谱指南者，A6。最终选择Q5，因为他是SUV，也深爱着他的4个圈。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】我最满意的是动力和操作，还有膈音，当然啦。还有大灯啊，减震啊，和信价比，上次在一个汽车网址看到1说Q5保值最高！ 
【 最不满意的一点】后排空间，不得不说相当差！还有一点异味，座椅也不是很舒服！和中庸的中控  
【 空间】真不怎么滴 
【 动力】动力可以225p再越野上够了！ 
【 操控】这个操作没的说，很满意！ 
【 油耗】油耗也还可以，毕竟那么重，又是suv 
【 舒适性】很一般 
【 外观】沉稳， 
【 内饰】毫无科技感 
【 性价比】用的来说还是不错的，值得购买。比SRX  和奔驰GLC都要好《个人意见》 
【 为什么最终选择这款车？】我觉得很好了。毕竟是40多万的车，该有的都有，如果你在考虑要不要买，送你一句话，车是好车，不过好像要换代了，如果不急着买。等等看新款！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】操控还是不错，动力输出平顺，后劲足 
【 最不满意的一点】后排凸起太高，横向空间不足，坐三个成人有点紧张  
【 空间】前排不错，后排局促，家里人多的话不建议 
【 动力】后劲足，提速超车有信心 
【 操控】转向精准，方向盘较轻，适合单手操控；转弯半径小 
【 油耗】夏天开空调市区15个油，比预期高一些 
【 舒适性】隔音很棒，甩开帕萨特迈腾等十条街，说隔音不好的哥们是不是以前都开百万级别的车啊？座椅偏硬，头部有点空 
【 外观】中规中矩，没亮点也不难看 
【 内饰】中控大屏太小，像素超低，扶手太靠后 
【 性价比】全时四驱豪华品牌中性价比最高的车，没有之一 
【 为什么最终选择这款车？】X3性价比太低，GLC加价，其实最钟意3GT，领导非要SUV，综合对比性价比最高 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】整个车感觉开起来非常稳，不管是操控还是地盘调教，都给人一种非常稳重的感觉。 
【 最不满意的一点】后排空间和后备箱空间略小  
【 空间】说实话空间真的是Q5的软肋！不管是后排空间还是后备箱空间，都不算太大。 
【 动力】因为之前开的1.64速手自一体，属于脚踩油箱里都没反应的那种，所以换了Q5以后对它的动力还是很满意的，虽然没有那种排山倒海般的推背感，可是已经完全够用了。 
【 操控】奥迪的操控没的说吧，最起码我觉得没毛病！ 
【 油耗】油耗嘛……我还不知道怎么看，不过相比我预期的油耗来说，我觉得Q5不算费油。 
【 舒适性】舒适性自然是得到了全家一致好评的。奥迪在这方面做的一直都不错。 
【 外观】虽然是8年的老兵了，可是设计依然不过时，经典！ 
【 内饰】做工用料还算比较讲究，最起码没有给你松松垮垮的感觉。 
【 性价比】因为加上了旧车置换，我基本上是以裸车的价格提的车，这个价格要说性价比的话我觉得应该是没谁了！ 
【 为什么最终选择这款车？】品牌意识啊，本来以为预算不够，真的没考虑。一开始考虑的是昂科威。可是一个偶然的机会，发现手机来了一条推送，一看Q5降了不少，正好家门口也有4S店，所以就去了。结果一下就看中Q5了。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】满意的还是悬架，一开就知道和轿车不一样。上坡，过烂路真的好轻松。 
【 最不满意的一点】就是内饰，一直没有改变。太抠了，一汽。用料也越来越简朴，车钥匙的用料，都简配了。无语了。  
【 空间】前排还可以吧。后排太鸡肋了，后备箱还挺，不小。前后调节，有甚用。画蛇添足多此一举。 
【 动力】因为是新车，没有踩，超过两千转，真的没有前几年开胖⑤的感觉了。 
【 操控】悬挂比较适中。操控还好。 
【 油耗】比较满意，今天去了趟白鹿温泉，基本高速，来回一百多公里，只用了四分之一的油。 
【 舒适性】隔音还蛮不错的。舒适，就别谈了。 
【 外观】车头一直没改款。屁股很经典。 
【 内饰】用料，只能用抠门两个字， 
【 性价比】这个价位，没有全时四驱了。没有可比性了。 
【 为什么最终选择这款车？】奥迪，四个圈。悬架，全时四驱，变速箱，差速锁。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】车灯，毕竟是做灯的 
【 最不满意的一点】空间，每次上车时膝盖都要碰到大灯开关，座椅向后调节完后排空间又特别小了  
【 空间】主要是驾驶员空间小 
【 动力】动力还行，超车很轻松，加速有明显的推背感，运动感十足 
【 操控】操控很精准，转弯很舒服，很灵活的 
【 油耗】高速油耗还行，市区就费油，高速可以到7到8个油，市区里就得十几个油 
【 舒适性】车座子还比较舒适，就是胎噪不行，尤其高速 
【 外观】挺好看，很喜欢的，无论从哪一面看都有型 
【 内饰】 
【 性价比】总体还行，能够接受，这个价位的车可以了 
【 为什么最终选择这款车？】家人都喜欢这款，我也非常喜欢这车 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观好,动力足 
【 最不满意的一点】目前没有发现,各方面都挺满意的,主要是开得不多  
【 空间】不算大,但绝对够用了, 
【 动力】推背感强烈,很满意 
【 操控】ok 
【 油耗】不太关心 
【 舒适性】完美座椅可调高度很大，这个我喜欢，居然快顶头了，有居高临下的感觉，这才是SUV应有的。 
【 外观】完美 
【 内饰】挺好 
【 性价比】满意 
【 其它描述】车子还是很喜欢的,提的白金色,很耐看 
【 为什么最终选择这款车】因为喜欢,所以选择 
 
【 最满意的一点】操控和动力很满意 
【 最不满意的一点】冬天刹车异响  
【 空间】除了后排其他都不错 
【 动力】动力十足，自驾游很适用 
【 操控】操控性很好 
【 油耗】可以接受 
【 舒适性】驾驶的舒适性很好，长途后排有点不舒服 
【 外观】给满分，可谓完美 
【 内饰】舒适型的内饰很赞，但头几个月有异味 
【 性价比】买舒适型，省去了以后改这改那的，还是原配的放心 
【 其它描述】从这款车拥有量很高可以看出，选择它是正确的 
【 为什么最终选择这款车】看重了品质和品牌和安全性 
 
【 最满意的一点】全时四驱，我的是乞丐加配版，跟技术配置差不多，钱可便宜不少呢 
【 最不满意的一点】刹车片冬季会有哨音，这是Q5的通病，车友会里大部分车都有，时不时的还会有天窗异响，挺大的保有量，为什么会出现这种情况呢，那么多人反应也不改进  
【 空间】后排中间有凸起，要是平底的就更完美了，后备箱特能装，把后备箱隔板和后排座椅都放倒睡两个人都没问题。 
【 动力】加速度没问题，只要敢踩油门，推背感大大的，最高跑过上2了，再高没敢跑了。 
【 操控】操控没问题，指哪打哪，转向不费劲，电子助力，D档油门滞后，估计这是所有车的通病，S档没问题，油门灵敏。 
【 油耗】毕竟2.0T的，目前综合油耗11个多点，比预期的稍好，平时基本市区，少部分高速 
【 舒适性】一开始开了段时间用感觉腰疼，后来看帖子知道，主驾座椅是斜的，座椅中线和方向盘中线不在一条线上 
【 外观】外观圆润，没有棱角，不错 
【 内饰】座椅是织物的，感觉比皮的好多了，最起码夏天不会烫屁股，中控台很方便，唯一有点小缺憾就是主驾驶四门窗户遥控有时会按错了，感觉有点靠前了，因为是盲操。 
【 性价比】乞丐加配，性价比最高的 
【 为什么最终选择这款车？】媳妇喜欢 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力随叫随到，不肉，操控马马虎虎，高速转弯还是比较稳 
【 最不满意的一点】渗油，机油常备，激烈驾驶油耗高，内饰越看越丑  
【 空间】五个人满载很挤了！后备箱，还是小！ 
【 动力】没有肉车只有肉人，只要敢踩油门，速度嗖嗖就上来 
【 操控】高速转弯很稳！提速不比轿车差 
【 油耗】猛开油耗能飙到17 
【 舒适性】一个买菜车，算舒服吧，沟沟坎坎还是挺软的，没坐过什么好车，要求不高 
【 外观】说好看也一般，说不好看还挺顺眼，时至今日依然耐看 
【 内饰】做工还算精细，就是审美疲劳了，容易老旧，旧了以后和塑料似的，看着想把整个内饰翻新一遍 
【 性价比】性价比同级第一，相比glk，x3，太实惠了 
【 为什么最终选择这款车？】当年还是不错的，性价比很高 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】没有明显短板 
【 最不满意的一点】异响稍多  
【 空间】后排稍窄 前排空间不错 平时一个人开 够用 
【 动力】日常足够使用！市区高速要快能快！绝对满足使用！ 
【 操控】转向精准 底盘扎实 驾驶起来信心很强 动力也和操控完美结合 
【 油耗】车重 油耗稍高 市区拥堵是原因 上高速挺省 
【 舒适性】座椅足够宽大 底盘平稳 音响和各种电子设备很上档次 
【 外观】线条流畅 造型圆润 符合国人审美  
【 内饰】用料还行 做工不错 符合这个价位 
【 性价比】从市场上竞品车型对比来看 更方面无短板 综合实力优秀 居家旅行首选！ 
【 为什么最终选择这款车？】看了GLK X3 选Q5因为综合优秀 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力、外形、做工、 
【 最不满意的一点】后排空间硬伤、内饰较老、  
【 空间】后排小、后排座椅移动也是没啥用、 
【 动力】动力生猛、全时四驱、前后四六分的动力分配、杠杠的、 
【 操控】 
【 油耗】这么大的车、还在磨合、目前比较满意、 
【 舒适性】静音很好 
【 外观】主要是看上外形了、哈哈、 
【 内饰】做工非常好、虽然老了点、 
【 性价比】应该是要换代了、价钱很诱人、要不然我也买不起呀、哈哈哈、 
【 为什么最终选择这款车？】看了gla、x1、途观、汉兰达、 gla太小而且后屁股悬挂露出来明晃晃的太丑、 x1新款上市迟迟不公布价格着急用等不起、 途观一直很喜欢但是太老了而且没有2.0t了 汉兰达个人不喜欢那个造型 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】造型圆润，黑色很耐看。动力强劲，绿灯一亮，一脚油门就出去了。隔音优秀，噪音很小。方向盘轻巧精确；刹车柔软，要急刹的话，不要犹豫，赶紧用大脚踩下去；技术型虽然是普通音响，效果还不错。没有听过BO音响，对现在的普通音响已经满意了。可能和良好的隔音也有关系。夜晚开门时的地灯，虽然不是四个圈的造型，但很精致实用，足够了。送我回家功能不错，逼格满满又实用。 
【 最不满意的一点】低速刹车和起步，极缓慢的踩刹车或者松刹车的话，刹车明显有摩擦声（已经排除不是东西撞击），到4S看了，师傅直接说，通病，正常。可以免费打磨刹车片，但不建议打磨。好吧，忍了。说明是我的黑胖是原装啊。后排中间凸起明显，没有USB接口，中控那里的12V充电口太靠里面，拔插不太方便。蓝牙只能电话，不能音乐，不爽。  
【 空间】后排中间凸起，影响空间。 
【 动力】绿灯经常第一名，你懂的。 
【 操控】指向准，操控轻。 
【 油耗】和预期差不多，市区12个油。 
【 舒适性】隔音优秀！！ 
【 外观】经典耐看，超级喜欢！ 
【 内饰】用料好，做工精致。 
【 性价比】性价比还行吧。 
【 为什么最终选择这款车？】曾经考虑过昂科威，3008，科雷傲，Q3等车型，最终还是选择了Q5。主要原因：做工好，风格经典耐看，喜欢，动力足。三代888发动机不烧油。在颜色上纠结了一阵，白色满大街，不想买。棕色很特别，可惜小区同一个单元有一辆，不想重复。黑色，大气稳重，经典，但略有点老气，适合商务。金色有点浅，有点显旧。遗憾啊，Q5没有Q3那种铂金米的，要是有肯定就选铂金米了。纠结到最后，选择了黑色。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外形圆润，耐看 
【 最不满意的一点】刹车异响、2到3档有顿挫  
【 空间】后排比较小，没同级别轿车大，后备箱空间还可以 
【 动力】60码以后加速平顺，动力充足 
【 操控】转向算精准吧，悬架挺好的，支撑到位 
【 油耗】油耗还可以，每公里在8毛左右，市区大 
【 舒适性】前排舒适度可以，后排太小了 
【 外观】外观圆润，厚重，给你一种沉稳的感觉 
【 内饰】一般是有的，不够豪华 
【 性价比】同级别应该算高的，动力强劲，牛逼的四驱、ZF的八速自动变速箱、底盘整体性强、五连杆铝制悬架、BO音响、MMI系统、等等一些硬件及配置都是可以的 
【 为什么最终选择这款车？】性价比高 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】音响效果真的不错，跑高速油耗还是不错的 
【 最不满意的一点】异响，异响，异响，各种异天窗异响，启动后，油门踏板异响（说是ABS泵，还有真消耗机油  
【 空间】后排是鸡肋，前排和行李箱空间没得说 
【 动力】只要肯加油，动力绝对够用，提速也很快 
【 操控】转向很清晰，油门也很灵敏，转弯时支撑很到位，不像日系的绵软 
【 油耗】目前还没有达到预期，我想再磨合磨合会下降点 
【 舒适性】路况好就没事，路况不好时，就是天窗异响了 
【 外观】没得说，很符合中国人的审美观 
【 内饰】中规中矩，材料还行，谈不上美观，但够大气 
【 性价比】还算不错吧，要不然也不会选它了 
【 为什么最终选择这款车？】综合性价比吧 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观和价格！ 
【 最不满意的一点】自动驻车和自动启停不可以同时使用！自动启停不知道怎么设计的，必须得踩住刹车，挂空挡都不行！  
【 空间】前排和后备箱没有问题，空间满意！后排空间也能接受，总体不错！ 
【 动力】 
【 操控】转向精准，但是因为是SUV，悬挂还是比较硬的，颠簸比较明显！转弯的时候重心高，心里没谱！ 
【 油耗】目前新车油耗大的吓人，17.18个吧！后面可以降到12以内我就谢天谢地了！ 
【 舒适性】舒适性一般，座椅太短！ 
【 外观】外观没的说，经典，很难超越！ 
【 内饰】用料做工还是不错的，就是内饰太古老了！ 
【 性价比】配置还不错，奥迪普通的音响效果也不错！ 
【 为什么最终选择这款车？】最主要的还是价格！同级别性价比之王！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意当然是外观了，这个价位的车里面Q5最漂亮了，即使是烂大街。 
【 最不满意的一点】异响比较多，保养比较贵吧  
【 空间】后排空间不大，只能说够用，但是不像A6那么舒适 
【 动力】动力不错，官方百米加速才7秒多，挂S超车很快 
【 操控】转向精准，悬挂不软不硬，就是急转弯有点侧倾，毕竟是suv，重心高，不是它的强项。 
【 油耗】平时12个，高速8个多，不算太费，比较正常。 
【 舒适性】不如A6舒适，长途后排比较累，后排座姿比较直。 
【 外观】外观很漂亮，大爱。 
【 内饰】内饰一般般，屏幕小，比较出来很久的车了，换代后肯定有质的改变，这代就比较落伍了。 
【 性价比】很好，现在价格毕竟优惠好多。 
【 为什么最终选择这款车？】保有量高，样子美，喜欢奥迪这个品牌，是我的dream car。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】全景天窗太酷啦 
【 最不满意的一点】起步时 有点异响  
【 空间】空间还不错、真要挑毛病、后排不是很大！ 
【 动力】动力绝对杠杠的、舍得踩油门随叫随到！ 
【 操控】转向很精准、感觉悬架偏硬、颠簸的路上和骑马一样！ 
【 油耗】油耗还行吧、平均12-13个 国道走过一次9个左右、由于是新车希望磨合玩可以降下来! 
【 舒适性】座椅有腰部支撑、挺舒服的！后排是那种斜躺着的类型,后排乘坐也相当满意 
【 外观】经典的外观,非常有气派！大气！ 
【 内饰】内饰比较简单、真皮座椅方向盘要加分不少、按钮比较多、缺点看起来不是很高科技！ 
【 性价比】同级别q5性价比最高、强烈推荐、哈哈哈哈 
【 为什么最终选择这款车？】看了xt5 glc 发现神行 q5总的来说q5优惠力度大、配置丰富、 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力，加速，涉水深度 
【 最不满意的一点】内饰太老，车内味道过大  
【 空间】前排够用，本人178cm.后排腿部一拳三指头，头部4指 
【 动力】百公里加速流畅，动力强劲7.2秒 
【 操控】全时四驱 
【 油耗】11.2希望11以下 
【 舒适性】静音还行，座椅减震较硬 
【 外观】马上换代，有点老，不时尚 
【 内饰】不豪华，而且中控还是白色屏幕，现在十几万万的车都是彩色液晶显示器了，而且显示屏分辨率特别低， 
【 性价比】看中了性价比，各个方面没有太出众，但是哪个方面都不差，能40万买到ABB这个级别的车当属奥迪了，不愧也是街车之王 
【 为什么最终选择这款车？】性价比是ABB里面最好的，而且品牌价值较好 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力随叫随到，不管大灯尾灯都相当迷人，新一代EA888发动机. 
【 最不满意的一点】停稳车后由D当到N当有轻微震动.驾驶室门颠簸中有异乡.  
【 空间】后排空间一般前排比较小 如果后排地板平整就好了 
【 动力】加速迅精准 动力随叫随到！刹车偏硬 急刹有顿 
【 操控】转向精准指向性强 ，操控灵活转弯半径小  
【 油耗】油耗正常.百公里油耗正常 
【 舒适性】座椅偏硬 不耐磨损 座椅支撑还好 
【 外观】大灯犀利尾灯柔情、简洁大方得体 非常经典耐看 
【 内饰】内饰中规中矩  略显老旧期待新款 
【 性价比】性价比很高 
【 为什么最终选择这款车？】奔驰GLK路虎发现神行 雷克萨斯NX200T霸道 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力足，视野佳 
【 最不满意的一点】内饰过于老，配置略低  
【 空间】后排空间较小，后排乘坐空间较小，个子高的膝盖会顶住，后排乘坐舒适度不足，前排空间充裕，驾驶感受较为舒适 
【 动力】加速很快有推背感，S档一开输出无限，超车无压力 
【 操控】方向盘轻，指哪打哪 
【 油耗】油耗略高，常常会出现17至20不等的油耗，看着肉疼，但是大多部分的时候稳定在11点左右，相对能接受。 
【 舒适性】座椅较硬，长时间坐车会比较累 
【 外观】外观大气稳重，男女老少都喜欢，家里人赞不绝口。 
【 内饰】过于老旧，对于即将换代的车内饰是最缺少竞争力的。 
【 性价比】相对同档次车性价比较高，价格实惠，优惠力度较大。 
【 为什么最终选择这款车？】家里人喜欢，沉稳大气。实惠。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】满意还是有的！动力方面比较好！其他……真还没什么好说的 
【 最不满意的一点】不满意太多了. 1.跑高速开窗那声音耳朵都快受不了了，速度也才90 -100km/h车窗边缘很明显的异响！ 2.这车减震太硬了！不止一般硬！有一次我把车上装满东西大概有五六百斤重吧！特意观察了一下减震！我了个天感觉像是才像是放了两三百斤一样感觉减震变化根本不大！ 3.去年才买的车！今天我突然发现天窗周边的那层密封的皮带居然开始烂了一摸还掉色！居然出现开始腐烂的症状！ 4.那个车上的导航……  
【 空间】看着蛮大个！里面有效空间却不尽人意 
【 动力】随叫随到这个没得说 
【 操控】还行 
【 油耗】油耗高了点 
【 舒适性】座椅硬！ 
【 外观】外观很时尚 
【 内饰】原装座椅是织布的！后面加了一万多块钱让改真皮的结果给我改个人造革！票子都给了！吃哑巴亏 
【 性价比】价钱有点偏高！配置太过于简单 
【 为什么最终选择这款车？】当然是因为外观和动力 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力不错 
【 最不满意的一点】座椅太硬，胎压监测应全系标配 
【 空间】家用足够了 
【 动力】很好 
【 操控】低速时方向轻盈，指哪打哪 
【 油耗】高速百公里7.8—8.2，市内11-13左右 
【 舒适性】座椅略硬，后背太硬，头枕太凸，跑长途累死个人，开一天腰酸背痛 
【 外观】漂亮，时尚，最喜欢本车的尾灯 
【 内饰】15款为小改款，熟悉的家族内饰，较为中庸 
【 性价比】较高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】家用合适，动力充足，SUV后备箱大，有孩子后方便放婴儿车 
 
【 最满意的一点】ZF8 EA888 托森 
【 最不满意的一点】后排座椅异响。  
【 空间】前排主副空间宽敞，后排略显紧凑。后备箱能装。 
【 动力】2.0增压，动力、提速在同档次名列前茅。 
【 操控】全时机械四驱保证车辆极限操作下的安全，224匹马力超车几乎无压力，ZF8匹配堪称完美。 
【 油耗】开车不在乎油耗，90%在高速上跑。 
【 舒适性】奥迪座椅并不舒服。得益于悬架的调教，不管驾驶还是乘坐，给人的感觉并不差。 
【 外观】8年前的外观设计，依然不过时。经历几次小改款更显得精神。甚至大多数车主觉得换代了最好能保持现有的外观。 
【 内饰】很经典的设计，做工精细，用料讲究，典型的德国风格。 
【 性价比】50万内落地的中型SUV里绝对性价比最高。 
【 为什么最终选择这款车？】11款3.2运动老车主，信赖奥迪的品质。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】四驱和悬挂 
【 最不满意的一点】后排空间  
【 空间】 
【 动力】一百二一下很棒 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】本来最想考虑的是昂科威，中途也考虑过自由光，昂科威都差点订车了，到最后考虑它虽然配置很牛但是关键的地方比如悬挂和变速箱让我看过Q5之后就一点兴趣都没有。自由光嘛也试驾了，性价比和保有量很一般。选择它因为它可以免息贷款，最关键有很不错的四驱以及品牌价值。快一年下来了，除了一些小问题，目前大部分感受还是不错的。优点大家都知道，我就说一些缺点吧，上一百二十码后噪音有点大，加速也没有那么流畅。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】内饰太古板了  
【 空间】还行吧，后备箱可以，后排有点小 
【 动力】还不错 
【 操控】还行，能过去。 
【 油耗】一公里好像12-13左右吧，还是能接受的。 
【 舒适性】还好，我感觉我坐着不是很舒服，我后面度垫着东西。 
【 外观】比较好看，最喜欢的一点时间外观了，好看，还有灯比较好看。 
【 内饰】内饰就那样吧，感觉比较古板，一直都是这样。 
【 性价比】性价比还是不错的。。 
【 其它描述】总体比较满意吧 
【 为什么最终选择这款车】外形好看。 
 
【 最满意的一点】 动力没得说，超车随叫随到。外形时尚，指向精准，空间足够用了。 
【 最不满意的一点】自动启停和自动驻车完全不能配合，一般上车就关掉自动启停。技术不带座椅通风，大热天坐在真皮座椅上还是有点热。刚提车时天窗异响，稍微颠簸点的路段就和拖拉机一样响个不停，后来去4S做首保顺便处理了异响，处理后就没啥问题了。  
【 空间】对于我自己空间足够大了，一般不是太高的人空间也足够了吧，后备箱还比较大，电动后备箱也比较方便。 
【 动力】动力没得说，超车随叫随到，涡轮介入时推背感还是有的 
【 操控】指向精准，路感不是太明显,80迈过弯也有很大的信心，毕竟这么高的SUV有这个操控还是毕竟满意了 
【 油耗】目前城乡结合11.5的油耗，跟想象中的油耗差不多。 
【 舒适性】舒适性没得说，静音特别好，高速上特别稳，160迈也不飘。 
【 外观】高端大气上档次，多年前设计的外观了到现在也时尚不落伍。 
【 内饰】家族式内饰，现代化，科技感都不错，按键反馈还不错。 
【 性价比】目前降价幅度比较大，性价比很高，这个价格加上这些配置性价比很不错。 
【 其它描述】总的来说按目前优惠幅度来说，很值得购买的一款车，看看路上的街车和销量就会有个明显得选择了 
【 为什么最终选择这款车】性价比高，优惠幅度大，外形时尚，动力充沛 
 
【 最满意的一点】动力 外观 音响 
【 最不满意的一点】暂时还好  
【 空间】乘坐空间一般，不过平时我也就两大人带一小孩，也够了，要坐5个大人的话，后排中间地板凸起高，乘坐不是很舒服 
【 动力】动力的话肯定是可以的，两百二十多匹马力已经很有劲了，油门一踩，车是会窜出去的，推背感很强，不过还是新车，只地板油试了两次，没敢多试 
【 操控】转向挺精准，减震隔音还是可以的，过马路减速带很稳，比轿车好多了 
【 油耗】油耗还算好，比预期要好些 
【 舒适性】座椅舒适性还可以，静音也不差，我现在住在还在修路的小区，每天上下班开着感觉比轿车好多了 
【 外观】外观也是我比较喜欢的一方面，高大帅气又不失圆滑 
【 内饰】用料一般，但是做工还是挺细致的。 
【 性价比】东辆整体性能配置都还可以，价格还算合适，当然能更少就好咯 
【 为什么最终选择这款车？】性价比很高的SUV 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】提速小飞机，男人的腿，磕磕碰碰没毛病，就是干！ 
【 最不满意的一点】刹车异响，天窗异响  
【 空间】后排有点小，而且觉得后排座椅比较硬，不知道是不是为了安全考虑。 
【 动力】提速小飞机，谁都敢撩，就是干 
【 操控】转向不错，精准，助力转向特别轻松。感觉就跟没用力一样。 
【 油耗】我开车习惯地板油。 
【 舒适性】 
【 外观】外观不错 ，圆润 又不失大气，不错不错 
【 内饰】中控台感觉有点差，塑料感强，这个价位也算不错了。喜欢桃木内饰，有档次，棒棒哒 
【 性价比】性价比不敢恭维，也可能是我不懂吧。 
【 为什么最终选择这款车？】 BBA能买得起的，这款车最帅最合我心。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】整体性强 加速还行 低速跟车是有点顿挫 天窗异响没有 刹车响有一点 跟我以前汉兰达差不多 没有网友说的那么恐怖 而且我这个车内气味很轻啊 6.11 出厂的 还可以接受 就是不知道后期会不会烧机油 
【 最不满意的一点】没啥感觉 空间凑活吧 不太大 后座放到了 不是太平 自动尾门声音不太高级  
【 空间】一般 
【 动力】凑活吧 
【 操控】还行 方向盘没有想象的那么轻 
【 油耗】还行 
【 舒适性】不错 
【 外观】满意 尤其灯 
【 内饰】一般 
【 性价比】很高 35 万买个Q5 去年的时候38都不卖 今年超值啊 等等更便宜 还送6次保养 
【 为什么最终选择这款车？】价格 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】应该是外观和动力 
【 最不满意的一点】暂时感觉都挺好的 就是新车味道太大   
【 空间】前排不错 后排也就是够用吧  
【 动力】挺好 有劲 
【 操控】转向精准 四驱给力 昨天长春大雪 稳稳的  
【 油耗】现在11个左右 
【 舒适性】感觉还可以啊 调节好了还是挺舒服的 
【 外观】漂亮 不用多说 哈哈 
【 内饰】内饰感觉也还可以 就是味道太大 开一会有种要熏迷糊的感觉 
【 性价比】怎么说呢 喜欢就好 跟他同级的也都是好车  所以喜欢什么就买什么 都好   
【 其它描述】暂时没啥描述 刚提回来没几天 很多东西都在摸索研究 等再开一段交个作业 哈哈 
【 为什么最终选择这款车】总体来说还是符合实际情况吧 x3太贵 glk整个怀挡 太别扭 哈哈 
 
【 最满意的一点】品牌性吧，动力。。 
【 最不满意的一点】中控液晶屏分辨率那么低，行车电脑也是。。。太掉价了。。  
【 空间】前排空间没问题，后排空间还是小了点，舒适性还不错吧。。 
【 动力】加速不错，动力随叫随到，现在磨合，没敢深踩。。 
【 操控】转向准确性挺不错，地盘减震也可以，关上窗户，一个特点，静。。不错，很喜欢。。 
【 油耗】油耗走市区得12个左右，高速能到八个，总体来说10到11个油吧，还不错，能接受。。 
【 舒适性】车内静音没得说，不错。。 
【 外观】外观好看。。很圆润，不错。。 
【 内饰】用料还可以。。就是内饰皮子味太浓。。 
【 性价比】不错，买它没有错，不后悔，虽然大街上很多，但还是回头率很多。。 
【 为什么最终选择这款车？】一是性价比，二是品牌性 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】空调 
【 最不满意的一点】无自适应远近光灯  
【 空间】空间一般，后排有点挤，前排还可以，开惯轿车了，初开suv还不是很习惯，慢慢适应 
【 动力】之前车也是2.0T的，动力不错 
【 操控】过烂路减震不错，颠簸不明显 
【 油耗】还行 
【 舒适性】前排舒适性不错，全景天窗非常爽 
【 外观】外观满意 
【 内饰】内饰满意 
【 性价比】价格优惠力度大，还可以 
【 为什么最终选择这款车？】换代前优惠大 
【 其他描述】车子最满意的是全景天窗，尺寸超大，可半幅打开，另外就是车子灯光，氙气大灯稍逊led大灯，之前开新蒙，全led灯组，带自动远近光灯，估计换代q5也会上led灯组，动力方面还不错，功能正慢慢适应 
 
【 最满意的一点】主驾驶位的布置，开起来很舒服 
【 最不满意的一点】后排空间真的小……  
【 空间】后排不给力，前排很给力 
【 动力】油门踏板浅踩有一点点迟钝，但深给一脚，就会有点担心车头飞起来…… 
【 操控】转向精准！路感很清晰，但是悬挂系统很硬，过减速带之类的，就有点郁闷了 
【 油耗】8.8，还能接受 
【 舒适性】座椅包着腰，很舒服，隔音效果一般。 
【 外观】21岁，喜欢锋利一点的车头，但是它不是，有一点大智若愚的感觉。 
【 内饰】做工精致，用料也没吝啬 
【 性价比】不太满意的就是后排空间和车头，其他一切都不错 
【 为什么最终选择这款车？】之前看过奔驰glk，这看过宝马5系，之所以选择q5，因为钱不够买其他两款…… 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】2.0T的动力不错，加速性能优越，急加速时候容易造成转速突然过高，有时候转速下降过慢，急加速和急减速转速变化不是太均衡。其实，动力、操控、外观、舒适都是满意的。相比较而言，动力更加突出一点，也许有朋友会说最新款的2.0T动力增加了多少马力，但是你一定体会不到。 
【 最不满意的一点】后排是一个很尴尬的情况，后排两人显得腿部空间不足，长时间乘坐，不舒适；后排三人显得左右拥挤，腿部更加拥挤，更加不适合长途出行。而且腰部感觉不舒服。后排空间严重不足，后排乘坐三个成年人显得狭小，后排腿部空间过于狭小，两人空间显得一般，三人空间很是狭小，四人则显得拥挤不堪。后排坐姿还不太舒服，长途乘坐很不舒适。此车适合正副驾驶两人出行。  
【 空间】前部空间稍显富足，储物空间过少，正副驾驶座拉手位置没有储物格，后排空间严重不足，后备箱容量充足，高度合适。 
【 动力】2.0T的动力够用，加速迅猛，涡轮反应灵敏，转速过高。人数的增加对动力的改变过大，在4个成年人乘坐的情况下，加速性能稍显不足，对发动机的要求要高一点，在一人或者2人乘坐的情况下，动力依然充沛。其实我最满意的是急加速的能力，在城市行驶中突然加速超车还是很好的，在高速上这一情况更加明显。档位的转换和转速的高低一直我没搞懂的它出现的问题。 
【 操控】操控良好，操控上晓得比较均衡，和宝马相比稍显不足。个人感觉挂挡不是很顺畅，尤其是R挡，有电子档位最好了。最近反应出的问题比较突出，比如在早上冷启动的时候，从P档位挂到D档位的时候，会在R档位出现较大声音的咔擦声音，夏天天气热的时候也会出现这一情况，实在搞不懂什么原因。操控显得比较中庸，和宝马还是不能比，但是在城市拥挤的道路或者高速上超车还是比较灵活的，当然大家还是安全驾驶最好。车重是不是还是小了点，雨后的高速道路上积水多的地方还是会有阻碍感，是不是车重小了点。 
【 油耗】高速油耗大约在10升/百公里 左右，平常城区为12升/百公里 左右。最近夏天天气热的时候在开空调驾驶的情况下，油耗达到了14个油左右，比较高了。 
【 舒适性】正副驾驶座位舒适，后排两人时一般，三人时严重不足，全景天窗在夏天时候太热，车内温度比其他车高。夏天天气热的时候感觉空调显得功率不足，一定要将空调调到11挡才能迅速降温，风凉过大，车里温度保持不住。相比家中的宝马530，空调显得差距太大。和mini clubman相比，空调也是差了多。比如，宝马车内空调调成28摄氏度，温度稳定，凉快，Q5车内温度调成23摄氏度，温度不稳定，不凉快，有风吹到的地方才会显得凉快，整体温度下降不了。就好像一个是空调风扇，一个是真正的空调。 
【 外观】外观亮丽，灯光漂亮，圆润的造型，尾部很饱满，我将轮毂喷膜成黑色，两个外后视镜贴了黑色膜，全景天窗也贴了黑色膜。相比较当时的X3、GLK、XC60、SRX这些车型，Q5的外型是最亮眼的，各方面都比较中庸，也很适合年轻人的审美，也符合中年人群的气质。 
【 内饰】中控老旧，不是新式样，布局一般，内饰一般。13年购车，15年4月在本地改了中控，增加了导航、倒车影像、蓝牙、电话、行车记录仪、DVD播放等等。中控的功能太少，只能后期自己进行添加，但是会破坏原有的感觉。前部面板太硬，塑料感太强。颜色的搭配太少。原车配的音响感觉一般，不如老款奥迪A6L自带的博世音响，简配较为明显。 
【 性价比】国产版本性价比还不错，如果价格能下降到35万左右更好。或者在现有的价格上增加一下实用性配置，例如导航、倒车影像等等。 
【 其它描述】改装潜力小，这家4S店的服务态度太差，由于当时本地只有一家奥迪经销商，只能在这家购买。 
【 为什么最终选择这款车】同价位其他车型不如此款车中庸，在动力，外观，内饰，价位，品牌上都不错的只有这款。例如X3，GLK，SRX，XC60这些当时的选择之一都或多或少的存在一些问题：X3进口的价格过高，性价比太低；GLK当时只有3.0版本，油耗和自然吸气不太讨人喜欢，空间也是个大问题；SRX外观不是很好看，依然3.0自然吸气的发动机不太满意；XC60过于老成，适合40左右的人群购买。相比之下Q5在品牌、动力、外观、内饰、价位上都能或多或少的满足我，虽然它在后期使用中有这么多的问题，但是依然我还是会选择它。当然有改进会更好。 
 
【 最满意的一点】动力外观舒适性都满意 
【 最不满意的一点】 低速移动时刹车有异响 
【 空间】后排空间不大 
【 动力】很满意 
【 操控】转向精准 毫无虚位 
【 油耗】油耗一般，能接受 
【 舒适性】隔音一流 音响一流 
【 外观】外观符合国人审美观 
【 内饰】软包舒适耐看，中空科技范 
【 性价比】比同类车高许多 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】观察研究挑选了2年，从外观动力舒适度性价比各方面考量其他品牌没得比，最后认定了奥迪Q5舒适型。 
 
【 最满意的一点】最满意quattro四驱动力。 
【 最不满意的一点】最不满意后备箱空间有点狭小。  
【 空间】前排空间适中，后排空间略微狭小，后备箱空间也略显不足。 
【 动力】四驱动力强劲，推背感强烈。 
【 操控】操控精准、舒适，按键阻尼得当，只是导航不够强大，操作不太习惯。 
【 油耗】燃油比较经济合理，这跟个人脚法有关。 
【 舒适性】前排舒适，后排略显压抑。 
【 外观】外观时尚、大气、精致、秀气，略有肌肉感。 
【 内饰】内饰精良，科技感十足。 
【 性价比】性价比尚可。 
【 其它描述】整车性能卓越，做工精良，科技感比较强，只是4S强制购买精品方面让人不爽。 
【 为什么最终选择这款车】自驾旅游比较多，鉴于奥迪品质和口碑，quattro动力，车型外观，安全性能，空间大小，通过性等综合考虑，选定爱车2016款Q5舒适型。 
 
【 最满意的一点】低调的奢华，性价比高 
【 最不满意的一点】后排杯架异响  
【 空间】前排空间足矣，二排空间凑合，后备箱空间就一般般 
【 动力】8000公里给油就出去，但没想象的那种飚速，也许还没足够磨合 
【 操控】指哪打哪，路感清晰，悬挂爽歪歪，四十万的车足矣。 
【 油耗】超乎想象的省意，很是满意！ 
【 舒适性】前排绝对舒适，静静的静静的。。。 
【 外观】霸气十足 
【 内饰】用料足够 
【 性价比】性价比较高，四十多万车没智能钥匙，不理解^_^ 
【 为什么最终选择这款车？】可以任性，可以低调，可以耍起来。生活中因为有它，多了几分色彩。超高的性价比，值得拥有。没有宝马和奔驰那高调的感觉，可是对品牌的认知，他也可以带来不一样的风采。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】奥迪外观还算可以吧，中规中矩，2016款日间行车灯还是比较犀利的 
【 最不满意的一点】36.8万的车，居然不带导航，倒车影像，其他没有的我也就忍了，这个必须吐槽，太坑了，应该全系标配，毕竟都是30万以上的车了   
【 空间】空间前排还好，驾驶室空间满意，后排只够坐2人的，而且后排长途肯定是不舒服的，但是也无所谓了，都自己开的多 
【 动力】动力对于我来说就是家庭车，谈不上什么动力不动力，我觉得够用，再说动力我也不是太懂 
【 操控】奥迪一贯的稳重，所以Q5的操控表现也很好，操控自如 
【 油耗】油耗怎么说，还好吧，毕竟是SUV,肯定比轿车油耗多点 
【 舒适性】奥迪的舒适性给个好评，因为开过A6，坐过朋友的A4，奥迪的舒适性还是不错的 
【 外观】外观没得说，选Q5就是冲着外观品牌的，毕竟年轻人，虽然Q5马上换代了，但是我还是觉得老款比较耐看，整体外观都是比较成功的 
【 内饰】内饰吧，以前看着挺舒服的，现在看就有点中庸了，不过话说回来，也确实该到了换代的时候了，现在也够用，毕竟家庭车，不追求啥，实在需要，外面可以加装的，简单 
【 性价比】现在入手应该是不错的选择，因为马上面临换代了 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】因为家里有老款A6，所以对奥迪品牌了解的多点，选择Q5也是因为奥迪品牌文化，以及Q5所带给我的无论是外观，内饰，品牌等的感受，所以我选择奥迪Q5不会后悔的，萝卜青菜，各有所爱嘛。 
 
【 最满意的一点】牌子，内饰手感，轻松的驾驶体验，高速品质稳稳当当 
【 最不满意的一点】刹车天窗异响，我有帖子专门写的，具体可以去看看  
【 空间】后排一般！后背箱很大的，平整，储物空间一般 
【 动力】s挡除了动力延迟还口以，起步肉肉哒 
【 操控】不怎么精准，都不如马六，舵很轻的，单手操作容易的 
【 油耗】还行吧，市区12.4L左右 
【 舒适性】后排一般，天窗美美的，但是会异响 
【 外观】好看but烂大街 
【 内饰】比宝马好 不如奔驰 
【 性价比】中规中矩的选择 
【 为什么最终选择这款车？】买车的时候刚刚拿驾照不懂，从来一次就买个年轻点的车，Q5多少有点boring，但是现在也是有感情的 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力强劲，方向精准，四驱系统很稳定，底盘调教出色。 
【 最不满意的一点】空间略小，不过咱家也没大个子，基本前排调好，后边可以玩二郎腿，就是中间的地台太高了点。  
【 空间】只能说够用，分两点说，后备箱很给力，前排空间也很好，后排略显局促。 
【 动力】平时稳稳的开很舒服，想野一下，推入s档 动力源源不断，推背感强烈而且不突兀。 
【 操控】只能说这么长的轴距，操控远远超出本来的预期，出色的底盘调教和四驱系统灵敏反应，让自己很有信心。 
【 油耗】这个也是加分项，启停打开的情况下，纯市区大概在11~12个油左右，很出色了。 
【 舒适性】我选的技术型是反复考虑过的，各种配置都刚刚好，本人有强迫症，锁车必拉门把，所以舒适进入跟我无缘咯。 
【 外观】经典外形，百看不厌。 
【 内饰】做工精细，布局合理，可能有人觉得老气 ，但我觉得技术自带的铝合金装饰板还不错，实木的实在有点老气了。 
【 性价比】换代之前，又厚道的提前换装了新的ea888三代发动机，动辄十个点以上的优惠，还用说么 ？ 
【 其它描述】q5是一台可以好好开很多年的车. 
【 为什么最终选择这款车】glc 极光 xc60 xt5 看了个遍，最后还是选择了q5，可能单项不是冠军，但是综合来看，q5这台车的均衡性，性价比，保有量，甚至以后的残值都是无可挑剔的. 
 
【 最满意的一点】外观我觉得同级车中好看，动力全系全时四驱，奥迪品牌还是不错滴，实用的配置都有了 
【 最不满意的一点】没有座椅通风，夏天难受。后排虽然不怎么坐人，看起来还是有些局促，不过还好。前排储物空间不错，手机不知道放哪儿，不过影响不大。  
【 空间】一般够用了，年纪大了多口之家还是不要选择了 
【 动力】动力灰常好 
【 操控】悬挂比轿车硬，但还是可以 
【 油耗】市区高，高速低，都正常 
【 舒适性】还可以，当然没法和A6比 
【 外观】满意 
【 内饰】内饰一般 
【 性价比】性价比很高，优惠力度大我才买的 
【 为什么最终选择这款车？】性价比超高，优惠力度大，口碑不错。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观好看，logo这四个圈太漂亮了 
【 最不满意的一点】空间偏小，刚买没多久就换款……  
【 空间】空间只能说一般吧，特别后排还是太小了点…… 
【 动力】只要舍得给油，动力还不错…… 
【 操控】综合来说还算满意…… 
【 油耗】这个级别的别油耗不算高…… 
【 舒适性】前排舒适性不错，后排由于空间偏小就差了那么一点…… 
【 外观】外观设计很漂亮，也是冲着这颜值买的！！！ 
【 内饰】各方面都算很不错………… 
【 性价比】这个不好说，比上不足比下有余吧 
【 为什么最终选择这款车？】本来是考虑X3和锐界的，但由于老车牌未满3年又没法摇号，二手车又太少可选，不得已买了这准新车。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】用车过程最满意的莫过于动力了，之前开的1.6的polo那是怎么踩都跑不快，现在一点就能出去 轻轻松松跑了一百左右。再也不用担心被秒杀了。 
【 最不满意的一点】自动驻车有些鸡肋，要是能记忆就好了。这么贵的车屏幕也忒可怜了，舒适进入，一键启动都没有 还好有一个电动后备箱  
【 空间】后排真的是硬伤，180的糙汉子坐着近点还可以，远路就太痛苦了。后备箱还是可以的，大爱电动后备箱 
【 动力】之前一直开1.6polo  总被车超，现在谁超我直接加速，深深一踩，其他车只能看尾灯了。比家里的2.5的凯美瑞动力还有高好多 
【 操控】操控可以，转弯半径有些大，超车的时候感觉不如轿车笨重，不过越野车做到这也是可以了。 
【 油耗】油耗别人给我说8点多不到9点  现在我开10个左右  不过还是可以接受毕竟1.9吨 
【 舒适性】有腰部支撑的越野是没得说。 
【 外观】大方简洁，灯就不多说了，毕竟是灯厂 
【 内饰】车内没有那种塑料味，就是有皮质的味道，做工比邻精细，屏幕在大点就好了。总体还可以接受 
【 性价比】性价比高全系标配四驱 电尾。个人认为性价比高 
【 为什么最终选择这款车？】当时主要对比的xc60 沃尔沃配置低太贵 四驱的都得37万  q5性价比比xc60高太多了。宝马的服务态度你们懂得，奔驰加价。对比以后奥迪是最具性价比的，关键是车好看阿！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】四驱系统挺好带儿子老婆上山四驱感觉很赞 
【 最不满意的一点】空间太小了油耗有点高可能经常跑山路吧  
【 空间】乘坐空间还算可以后背箱空间感觉太小 
【 动力】增压发动机和自吸没法比起步有时候感觉涡轮介入不及时手动模式也感觉不怎么样2.0T的估计排量小吧 
【 操控】转向精准刚提车上高速180没有感到飘方向很轻 
【 油耗】油耗感觉太高可能经常跑山路吧盘山路基本18.9个油上高速可以拉到12个油 
【 舒适性】隔音还算不错.音质的话我不怎么听... 
【 外观】个人觉得比较顺眼 
【 内饰】还行吧价位在那放着吧 
【 性价比】买的标配功能只能说都有吧.性价比只体现在四个环吧 
【 为什么最终选择这款车？】刚开始准备入手昂科威销售态度还可以车子我也很喜欢不过受到家人影响最后选择了Q5主要还是都觉得奥迪牌子响亮吧吐槽下奥迪的4S店态度真心不怎么样、 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】悬挂！ 
【 最不满意的一点】软件系统  
【 空间】没有觉得空间太小，前排很好！后排坐三个人没问题 
【 动力】磨合期没敢加速太猛，加速一点没问题 
【 操控】很好，悬挂支承好，60公里过弯一点不侧倾 
【 油耗】蛮好的，高速8个油，ZF的8速非常省油，一直喝95号高标油 
【 舒适性】一般，真心一般 座椅比较硬 开车时间长了还是脖子痛 
【 外观】非常喜欢，不愧是灯具厂的，经典的造型太棒！ 
【 内饰】一般，软件系统很烂，还不是高尔夫7的听歌方便，自己花钱换了真皮，岑木，档次瞬间提升 
【 性价比】现在入手很划算，毕竟要换代了 
【 为什么最终选择这款车？】奥迪品牌，SUV，4驱 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】在同级别的SUV里面应该算是性价比比较高的了，说白了，就是便宜。 
【 最不满意的一点】MMI!!!!!Q5的MMI系统是我见过最最最最最垃圾的操作系统！！！没有之一！！ 1.屏幕分辨率差。2.人性化设计差。3.反应速度差。被奔驰和宝马的操作系统秒杀。 
【 空间】空间一般般，只能说凑合用，这么大的Q5，乘坐空间和路虎极光不相上下，说实话，真的空间很小。 
【 动力】EA888高功率发动机，配合ZF8，动力还是非常不错的，加速平顺，换挡基本没有顿挫，非常线性。如果不在乎烧机油的话，确实是个不错的选择。 
【 操控】SUV就别说什么操控了，这车只能说好开，要操控买宝马！！ 
【 油耗】目前油耗基本在14个左右，有待观察。 
【 舒适性】舒适度还不错，因为是SUV视野较高，整体舒适性不错，只是真皮座椅包裹性一般。 
【 外观】Q5作为一个上市8年的老车型，一直没有大改过，外观应该是同级别SUV里最不好看的了.............. 
【 内饰】Q5作为一个上市8年的老车型，内饰真的相当的老气，奥迪引以为傲的科技感在Q5里完全感受不到.... 
【 性价比】在同级别的SUV里面应该算是性价比比较高的了，Q5老车型，优惠大，动力足，除了性价比，其他全是短板...... 
【 其它描述】如果你希望有拉风的外观，科技感爆棚的内饰，简便的操作系统，便捷的人性化设计，我只能说千万别买Q5，这些方面Q5弱爆了，买Q5，只有一个原因：便宜，动力足。 
【 为什么最终选择这款车】没别的就是便宜外加动力足。 
 
【 最满意的一点】动力动力动力 
【 最不满意的一点】进取型配置太低，低的可怜  
【 空间】 
【 动力】动力吗我感觉非常棒了，因为我以前开的是三厢奔腾，我一开上这个棒极了。 
【 操控】悬挂有点硬，可能是越野的通病，方向精准。 
【 油耗】磨合期的原因吧，可能过了磨合期会降低点。 
【 舒适性】城市越野能做到这种舒适程度不错了，比很多越野车强很多。 
【 外观】外观低调不失大器，有点豪车的感觉，但是还低调，我感觉比较适合我。 
【 内饰】用料可以，做工还算精致，比很多同级别的车好很多 
【 性价比】价格跟配置有点不配，后排木有出风口，没有多功能方向盘，没有空调分区调温。 
【 为什么最终选择这款车？】品牌 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观大气，操作舒适，天窗漂亮 
【 最不满意的一点】刹车异响，早上开起车来跑三五公里后就不响了，也不知道是怎么回事  
【 空间】后备箱感觉很小，这么大的车后备箱咋就这小呢 后排空间也一般情况坐三个成年人就有点挤了 
【 动力】四驱车动力没的说 
【 操控】简单容易，只要会开车的上去就会开 
【 油耗】市区里老高了14个油吧，但也要分谁开，我老婆开得15个，我开的话13左右.长途还可以10-11左右,高速没上过不做评价 
【 舒适性】还可以 
【 外观】外观不用说了这个都看的到，自己感觉比X3啥的要好看的多 
【 内饰】非常一般，40多万的车内饰做成这样也算讲究着用了 
【 性价比】性价比同类车来讲当然还是Q5划算些 
【 其它描述】技术款的功能少了，不如加点钱买舒适型的划算，贵几万但钱没白花，再给我一次机会的话我就会选舒适 
【 为什么最终选择这款车】就相中这款车的外观了，特别是白色的非常漂亮，其它颜色的感觉看着有点别扭,还有全景天窗 
 
【 最满意的一点】外观漂亮，回头率高，提速快，操控好 
【 最不满意的一点】4万公里后陆续出现小问题，车灯不亮，左后门在里面能打开外面打不开，涡轮控制器更换  
【 空间】后排空间有一些小,在中型SUV中只能说一般般，后排中间有凸起，后备箱空间还是很给力的并且后排放倒后空间更大在。 
【 动力】加速很给力，01加速8秒左右，涡轮介入后推背感是有的。 
【 操控】指向准确，路感清晰，悬架支撑有力，高速 过弯很有信心 
【 油耗】双离合换档迅速换来的低油耗，正常行驶大约10个油左右。但堵车时油耗很高，最高一段10公里的路程开了30个油。 
【 舒适性】座椅偏硬，不宜长途驾驶 
【 外观】当时看我认为最美城市SUV，不管是车辆行驶中，还是停靠在路边，总会有人住足观看，回头率非常高。 
【 内饰】科技感很强，软性材质不错，但真皮覆盖几乎没有，这个价位不应该。 
【 性价比】当时定价我认为还算合理，但加价提车很鄙视。 
【 为什么最终选择这款车？】在买这车时还有另一个选择凯迪拉克SRX，多次试驾，订金都交了，但因迟迟不到车最后退订，选择Q5也是因为老婆喜欢，当时Q5刚上市，加价5万都提不到现车，最后托关系一周内平价提车，现在看来当时的选择是正确的，虽然有很多小问题，但瑕不掩瑜，丝毫不影响我对他的喜爱。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】主要是动力可以，还有外观，奥迪家族特色，大灯，尾灯，灯工厂 
【 最不满意的一点】错顿感，还有异味，新车刹车片也受不了……，还有一些细节问题，国产的缘故吧  
【 空间】轿车的水平……，后排还是有点小 
【 动力】高功率发动机还是可以的，就是变速箱错顿感太强…… 
【 操控】操控也可以，四驱开起来稳稳的 
【 油耗】动力越好油耗越高，11多的油耗还是可以接受的 
【 舒适性】舒适性感觉就跟轿车一样，视野好点，开阔 
【 外观】外观没得说，奥迪品牌 
【 内饰】内饰就一般般，没什么特点 
【 性价比】总体性价比还是可以的，销量摆在面前 
【 为什么最终选择这款车？】主要是性价比可以，全时四驱，高功率动力 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】性价比很高。各种功能都够用。现在的杭州为了G20各种修路，过马路不是很担心坑坑洼洼了。 
【 最不满意的一点】内饰中庸，MMI相对于Idrive来说就没那么人性化好操作，反应也略慢，每次倒车显示屏都要黑屏几秒。  
【 空间】只能说够用，本人身高180.如果我调整我最舒服的位置，我后面的座位腿部空间就稍微有点小 
【 动力】够用 
【 操控】还行 
【 油耗】还行 
【 舒适性】 挺好的 
【 外观】 满意 
【 内饰】 较普通，中庸 
【 性价比】 挺高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 看中的还是性价比。 
 
【 最满意的一点】提速比太棒了，隔音也不错，全景天窗非常好，日行灯帅气。 
【 最不满意的一点】后排空间太一般，技术版没有mmi  
【 空间】后排一般。 
【 动力】挂S档很猛，可以满足我的需求。 
【 操控】开起来就是稳，转向略微有些虚位，总体不错。 
【 油耗】受限于快两吨的车重，可以满意。 
【 舒适性】座椅包裹相当可以，隔音也不错 
【 外观】现在来看依旧好看，不愧灯厂 
【 内饰】用料是可以的，但设计现在来看的确过时了。 
【 性价比】现在优惠到位，可以入手 
【 为什么最终选择这款车？】因为预算，只能在520和X3最低配和Q5技术中选，最后比较Q5技术在这三款中相对全面，预算够的话应该是525豪华了。 
【 其他描述】 
 
【 优点】 保值率比较高，操控轻松，动力强劲，驾车视野比较好，全景天窗让人心旷神怡；安全系数高；车型大气不失时尚。 
【 缺点】 A柱盲区较大，但不影响驾驶；由于全时四驱起步较肉；日间行车灯不能关闭；可能新车原因，刹车响声比较大，而且过紧；一些细节有待提高。 
【 空间】 前排空间充足；后排并非传说中那么小，中规中矩。 
【 动力】 起步时较肉，上3档之后动力稳定并且非常强劲，推背感强。 
【 操控】 换挡平滑无卡顿；方向轻松灵活；油门刹车灵敏；车身稳定；悬挂调教出色。 
【 油耗】 车身2吨重的SUV，油耗正常合理。 
【 外观】 虽然多年未改款，但是经典传承车型依然大气耐看；车灯既实用又漂亮；车身较款显得车比较胖。 
【 内饰】 标准奥迪内饰，中规中矩，如若提高一些豪华度或者科技感更好。 
【 舒适性】 座椅较为硬，长途行驶会比较轻松，短途可能感觉舒适欠佳。 
【 性价比】 对比同级车和市场价格相同的车，性价比是最高的；牌子硬、质量好、优惠力度大。 
【 其它描述】 提车至今开着感觉很不错，而且符合常规驾驶习惯，作为德系车的通病，大质量和大感觉都很棒，缺少细节。 
【 为什么最终选择这款车】 试驾过汉兰达、GLC、XT5等同类车型。虽然汉兰达空间充足，但是操控和品牌不如Q5，而且车源紧张需加装；GLC各方面出色，但视野不好，而且提车需加钱；XT5空有外表，悬挂减震差、减配严重、动力欠缺、保值率不高。综合下来Q5优惠力度高，性价比好，而且品牌质量过关，对于广泛述说的后排空间，并非那么小，不宽敞但绝对够用，如果作为家庭成员多的家庭用车，不建议选购，应该购置MPV类型的。 
 
【 最满意的一点】四驱，提速 
【 最不满意的一点】变速箱顿挫，天窗异响  
【 空间】前排空间比较充裕，后排我没坐过，但是坐过的朋友说还好，没有网上说的那么局促。 
【 动力】提速非常迅猛，根本感觉不出这是自重很高的车，而且很稳，挂入s档只要点一下油门，车就窜出去了。 
【 操控】操控还好，方向盘其实有一点重，不过电子转向助力的帮助让车子在高速行驶时很稳。 
【 油耗】目前行驶了2700公里，仪表盘显示平均油耗10个，加满一箱油大概500块钱，我个人感觉油耗应该不止10个，因为油表上油掉得其实还是比较快的，过了磨合期应该能到10个。 
【 舒适性】毕竟是越野车，舒适性肯定不能和轿车比啦，然后座椅有点偏硬，长途驾驶有一点累。变速箱：我要吐槽一下这个变速箱，3档，5档在松油门的时候顿挫感太强，去了4s升级系统后顿挫感依然存在，好像很多人都有这个问题，有人说首保过后就好了，现在2700公里，到时候再看卡。 天窗异响：之前论坛车友都说有异响，我提车后一个月都没发现异响，当时以为16款Q5已经解决了这个问题呢，但是后来2个月的时候异响出现了。。。过不平的路，车一颠天窗就会发出蹬蹬蹬蹬的声音。。。不过还好，声音也不是很大，放点音乐就听不见了。车友说的车内臭味我倒是没有遇到，这个应该是16款把里面那个臭得不行的沥青换掉了。 
【 外观】外观我给满星，这代q5的外观可谓经典中的经典，经常能得到路人的目光。 
【 内饰】内饰一般啦，都快十年的内饰了，不过看着不显老气，还是很有科技感，奥迪确实可以，内饰都用了快10年了，现在来看依旧还是很大气，整体做工很扎实，至少没有塑料感。 
【 性价比】性价比确实高，作为这一代q5的末代车型，折扣相当大，而且标配托森锁，全时四驱，多连杆悬挂，ZF8速变速箱，发动机我就不说了，因为大家对三代EA888褒贬不一，不过动力确实很充足，整体来说性价比极高，现在能买到这些配置的车估计就只有q5了。 
【 其它描述】一个字：值！ 
【 为什么最终选择这款车】当时正好我想买一个全时四驱越野车能带着老婆去旅游，后排平时也不坐人，所以对后排没有要求，所以Q5各方面都达到了我的要求，而且优惠力度确实很大，所以就他咯。 
 
【 最满意的一点】底盘啊 方向啊 
【 最不满意的一点】没有usb口  
【 空间】后排小到无法自拔 前排还可以。 
【 动力】动力不错 车挺沉 但2.0T也够用 那小暴脾气 嗷嗷干！哈哈哈哈哈哈 
【 操控】操控真的不错 100过大弯没什么严重问题   主要转弯的时候他给你一种自信。哈哈 
【 油耗】油耗还可以 高速10个，堵车开空调狠踩也就14个。 
【 舒适性】舒适性还可以 就是后排太小 
【 外观】多好看！ 那车灯！ 
【 内饰】作料好啊哈哈 全车整体来说都不错 没什么不满意的 
【 性价比】当年性价比不是很高 半百万呢 对吧 现在不行了。 
【 为什么最终选择这款车？】车好啊 外观也不错 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观，隔音，提速！ 
【 最不满意的一点】储蓄空间一般！后排小！  
【 空间】后排很一般！ 
【 动力】提速油门响应非常快，深踩运动！慢慢踩线性切快速！ 
【 操控】视野好，方向轻盈准确！悬挂支撑妇幼任性！ 
【 油耗】市区不太堵8-9油，开空调堵13油，市区综合9-10。高速7-8油（高速目前最高90）。低速节油50-60速7档，30-40速5档，慢加速，比较省！ 
【 舒适性】隔音很好，操作轻松，天窗面积大，座椅软硬适中！ 
【 外观】经典设计，百年孤独！ 
【 内饰】做工不错，不够时尚潮流！ 
【 性价比】优惠力度大，此价格无敌！ 
【 为什么最终选择这款车？】优惠力度大，性价比高！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意的地方就是提速，发动机声音也很平顺。 
【 最不满意的一点】最不满意的地方就是刹车咔咔的响，很烦人！  
【 空间】后排空间还是小了点 
【 动力】提速很快，超车很爽。 
【 操控】和家轿相比，肯定没有轿车的操控性好。不过也很不错了。 
【 油耗】新车磨合中。应该还好！ 
【 舒适性】座椅包裹性很好，不过在路不平的时候感觉悬架很硬硬。哐哐哐哐的，不安逸！ 
【 外观】侧脸，日行灯，大爱呀！ 
【 内饰】皮质包裹可以。很紧凑！颜色搭配的很合理！ 
【 性价比】可能我这个购车地方跟大城市相比，有一定的差距。价格在承受范围之内，比较满意。 
【 为什么最终选择这款车？】一直关注这车很久了，再就是好歹也是bba！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观美观，底盘扎实，动力足，安全性较好，油耗合适，保值率较高。 
【 最不满意的一点】刹车异响，天窗哒哒哒，后排空间较小，启停功能用不惯，  
【 空间】基本够用。 
【 动力】德国发动机变速箱技术真是没得说。能满足城市路和高速公路的加速度需求。 
【 操控】满意。低速时方向盘很轻很轻，跑起来就重了，驾驶感觉不错。 
【 油耗】城市路拥堵，走走停停的情况下谈油耗有点不公平。综合各种路况来看燃油经济性比较好。 
【 舒适性】座椅跟日系车比偏硬，跟美系车比偏窄小。底盘很稳，过滤颠簸，反馈路感。 
【 外观】漂亮。 
【 内饰】细节不太好。中控台上方中置喇叭的铁皮盖子翘起来一点。不影响使用但也是小瑕疵。再有就是中控台感觉偏厚。 
【 性价比】车总体来说瑕不掩瑜，26000公里了，传说中的烧机油还没出现。买的时候价格确实有点偏高。现在快换代了价格更合理了。而且个人认为新款见棱见角的设计不太喜欢。 
【 为什么最终选择这款车？】品牌印象好，外观好，市场保有量大，车型成熟， 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】同价位里面，综合性价比比较高，符合中国人的中庸之道观念，外观的确出众，虽然已成街车，但还是会吸引很多眼球，尤其是晚上那销魂的尾灯！ 
【 最不满意的一点】中控款式较老  
【 空间】前排空间挺好，后排一般了，中间突起较大，反正比之前的奇瑞A3大多了，家用OK 
【 动力】强劲 
【 操控】4轮驱动，较好,方向盘较重 
【 油耗】目前还在磨合期，刚跑1000公里11L/100公里，还可以接受 
【 舒适性】带座椅加热，后排出风，ISOFIX安全座椅接口 
【 外观】比较时尚，白天有日间行车灯，晚上有销魂的尾灯，北京灰尘较大，容易脏。 
【 内饰】一般吧，没有真皮中控台，基本以塑料为主，如果能把A6L的内饰弄在Q5上，那肯定就完美了！。 
【 性价比】GLK、X3、XC60、神行者、SRX等等，对比后你会发现还是Q5性价比最高。 
【 其它描述】 1、噪音比之前的奇瑞A3小多了，但没有买之前看大家说的那么静。 车子配的还是米其林的。 2、没有碰到天窗异响，偶尔过个颠簸路段有个小声音，没法确定是哪里。 3、换挡有顿挫，感觉明显。 5、自动启停频繁堵车时太烦人，建议关掉。 7、棕内和宗外我觉得是比较有档次的，个人也非常喜欢！ 
【 为什么最终选择这款车】 排除GLK,X3,XC60后只能选audi了只能选Q5，只能选技术型 
 
【 最满意的一点】买车5年了。5年前同级别Q5的动力是数一数二的。所以成为了我买它的理由。 
【 最不满意的一点】大多数车，天窗异响。而且治不了。  
【 空间】就这个级别的车来说。我觉得是可以的。一直都是我自己开并没有多少次乘坐后排。前排没问题。 
【 动力】动力够用，尤其奥迪的8前速变速箱做的不错。值得推荐。 
【 操控】开起来除了中心比A4L高点以外。别的都很像。 
【 油耗】市区15 高速8 综合12.8 开车比较急躁，可能油耗偏高？不知道大家多少。 
【 舒适性】就舒适性来说，悬挂稍硬。不如日系车软。 
【 外观】当年买的时候很拉风。现在感觉有点过时，据说明年大改款期待。 
【 内饰】买的时候内饰不能挑，浅灰色内饰，容易脏。做工和样式可以。 
【 性价比】买车5年了。当时性性价比就不错。现在优惠了。性价比更好了。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】买车的时候同级别车动力比较好。另一个原因就是奥迪是国产的。修车比较容易，成本低。 
 
【 最满意的一点】外观太稀罕 
【 最不满意的一点】油耗忒高，油门都不敢踩  
【 空间】前排可以，后排略微局促，不过无大碍常常拉人的慎重 
【 动力】绝对赞，只要舍得给油 
【 操控】不懂，不评价 
【 油耗】绝对少，只要推着走 
【 舒适性】前排舒服，隔音不错，毕竟没开过豪车 
【 外观】绝对大爱 
【 内饰】有点low了， 进取无真皮，呵呵 
【 性价比】只要你裸车价低i，那就高 
【 其它描述】有钱还是上技术吧，进取的多功能方向盘、真皮、后座出风，太磕碜 
【 为什么最终选择这款车】30-35性价比最高的车，看了三年，真是挑遍世间所有美女 
 
【 最满意的一点】提速快，安全配置高 
【 最不满意的一点】后排空间小  
【 空间】前排舒适，后排空间小 
【 动力】2.0T的动力非常棒，加速快，动力源源不断 
【 操控】操控性好，转向精准，指哪打哪 
【 油耗】符合预期 
【 舒适性】舒适性好，车内噪音小，音响非常棒 
【 外观】漂亮，识别性高 
【 内饰】做工精细，比较显档次 
【 性价比】除了品牌外，性价比一般 
【 其它描述】因为这个车子是买给老婆上下班及接小孩用，老婆说这个车子开着感觉非常好 
【 为什么最终选择这款车】之前老婆开的是一台1.6的科鲁兹，15年7月份停在路边等人时，被一醉酒人士驾车追尾，车子被撞的原地360度转了一圈，左后轮飞出，之后花了差不多3万元修复，修复后驾驶该车辆感觉各种不如意，于是年底换车提上了日程，这次老婆感觉SUV安全性高一些，于是购车锁定在SUV车型上，预算40万左右，经过一轮筛选，最终确定大切诺基、昂科威、Q5三款车，于是开始试车之旅，因为这个车主要是老婆开，纯粹是以外观决定，大切诺基因内饰及维修周期长PASS,昂科威内饰颜色及空间高度较矮PASS,最后因为老婆的几个朋友都是Q3或Q5，加上老婆看到Q5的外观、内饰及试驾的感觉，最终决定入手Q5白色舒适版，车子提回来后，老婆各种满意。      说一下提车的插曲，2月2日提车后，从4S店驶出7公里车子出现故障，不升挡且车子一窜一窜的，4S店人员到场将车拖回4S店后，技术人员检查发现变速箱损坏需整体更换，心中顿时一万个草泥马奔腾而过，于是要求换车，4S店各种推脱，僵持2天后，本人说如再不换车将电视台曝光及向质量监督局报告，4S店最终同意换车。在此提醒各位提车时除了检查外观及各项配置外，一定要试车，并且切换到手动，每一个档位试到，避免出现本人的这种情况。换车后再未出现任何问题，老婆开着比较满意，除了提车时的遭遇外其它用车一切愉快，如果资金充裕的话，仍旧推荐购买 
 
【 最满意的一点】bo音响，开长途不再无聊。 
【 最不满意的一点】后排有点小。  
【 空间】除了后排，其他都挺大的。 
【 动力】数据在那，绝对够。 
【 操控】总体舒适。 
【 油耗】每公里差不多7毛钱吧。 
【 舒适性】奥迪，舒适型自然是好的。 
【 外观】灯厂，不用多说，大家都懂。 
【 内饰】细节做的挺好。 
【 性价比】性价比，应该bba，奥迪最高了吧。 
【 为什么最终选择这款车？】之前对比过srx,x3,glk,rx270,srx当时处于换代的时候，不过车坐着特别稳，奈何排量太高，比较耗油，x3，进口品质，不过中控实在无感，而且20i的还只有单菊花，果断放弃。glk，也是要换代了，不考虑，rx270的座椅实在是舒服，和沙发一样，不过家里人不太喜欢日本的东西，只能pass。最后综合考虑还是q5,舒适版该有的配置都有了，而且价格也比较适和。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】视野，舒适性，动力够用。加速线性。 
【 最不满意的一点】收油再给油会有顿挫感，新车头400公里平均时速16市区开空调16.1的油耗，  
【 空间】空间只是够用，不会多宽敞，座椅还比较舒服奥迪 
【 动力】 
【 操控】让我找到了a6子的感觉，就是刹车和起步都感觉惯性大，有1.9吨的感觉。 
【 油耗】人家都11我特么告诉市区基本一半一半了还12.5。不过快速干道80.到100油耗开空调也可以控制在7.4还是不错的。 
【 舒适性】非常好，奥迪就是很均衡的车吗。要不官老爷们怎么会坐？？ 
【 外观】 
【 内饰】用料做工都很棒，我认为比宝马强，就是档把和屏幕老旧丑陋。 
【 性价比】性价比那就不用说了，全款，送真皮，倒影，出风口，全车膜，6次保养。记录仪，脚垫尾垫，加全险落地36.86 
【 为什么最终选择这款车？】试驾了宝马320，本来想买个轿车，结果旁边有奥迪试驾了下，被他征服了，马上换代优惠大大大大大大大的 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】常用配置都有 外形不过时 大灯很犀利 
【 最不满意的一点】后排空间稍微有点小  
【 空间】家庭用空间足够 后排相对小一些 后备箱把遮板拿下去 可能提升不少后备箱空间 后排可以全部放到 可临时装大物件 
【 动力】一踩就有 2.0T 市区加速超车无问题 变速箱稍微一些顿挫 但不影响 高速超车S挡很给力 
【 操控】转向精准 方向适中 不轻不重 山路转弯不错 
【 油耗】油耗还好 这个主要看驾驶习惯 平时在市里开空调暖风情况下14-15个油 高速100-110最省 9个油左右 超过120油耗增加 
【 舒适性】座椅稍微硬一些 悬架还可以 
【 外观】外观不过时 尤其大灯不错 
【 内饰】做工质量可以 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】品牌值得信赖 居家生活足够 动力充沛 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力四驱豪华阵列 
【 最不满意的一点】没有无钥匙进入跟启动  
【 空间】后排只能说够用、后备箱不错 
【 动力】涡轮介入早 
【 操控】操控还是蛮好的，方向盘轻 
【 油耗】高速多油耗8.4可以接受 
【 舒适性】跟轿车真的没法比，过减速带便硬，座椅包裹性一般 
【 外观】流线漂亮，外观大气，灯具设计不错 
【 内饰】用料十足，内饰好多年了，按键布局一般般谈不上最好。很多可以优化的。 
【 性价比】总体配置满意，19寸轮毂、自动大灯，全景天窗，就是没有全系配无钥匙进入一键启动有点不解。总的性价比不错，就是加装潢不爽，虽然很多东西也是自己想要的，但价格偏贵。不过店里装保修方便。 
【 为什么最终选择这款车？】看中过GLC，沃尔沃XC60，宝马X3。选择它因为动力四驱系统、性价比高、车型成熟。 
【 其他描述】 
 人生中第一辆车，感情很足，买了3年才开了2万不到。提速四驱车也很快，后排空间有点小。新车味道非常大，然后和新款辨识度不一样，新款尾标排量和等级是按照30,40 50来排的，但是老款车统一2.0，让人非常不爽。车子因为四驱车晚上放入S档提速还 是算SUV里快的了，科技感十足。什么并线提示啊，定速巡航啊，什么手机播放音乐等等。唯一问题是操作平台太不方便，改成触摸板就好了，还有我买的那个批次的车的倒车雷达传感器有问题，老乱叫 
 
【 最满意的一点】外型大气，做工精致，大厂风范,德味实足，特别是其时尚的灯光设计是本人最满意的。具体到三代EA888发动机，ZF 8档变速器，底盘悬架，夸戳四驱等在目前看来配置是业内顶级水平，再过十年也未必会过时。即便价格高于Q5一倍的同类型车型，上述关键配置也不过如此或相差无几。 
【 最不满意的一点】一，后排空间相对较小，大胖子大个子乘客坐起来会很憋屈。二，锁车后升窗需要一直按锁车健直到车窗全部关上（常常乘客都走完了，一个人傻傻的站在那里按着钥匙不敢离开），如果能设定成长按2秒后松开锁车键，车窗人仍能继续执行升窗动作就完美了。其三，灯光控制旋钮上下车时容易碰到左腿膝盖，设计上稍显不合理。其四，自动启停功能比较霸道，即使关掉，下次发动车子又霸道打开了，必须得再次关闭，特别停车挂倒档稍稍慢一点就停机了，然后又再次启动，让人感觉是新手在停车，用起来比较鸡肋，频繁启停担心对发动和电瓶有损伤。  
【 空间】前排不错，后排没有富余，个子大，胖子建议定车前上车试坐一下再决定。 
【 动力】非常不错，高速超车没有压力。特别在烂路上配合独立悬架超车，避免吃前车灰尘。 
【 操控】车随心动，方向轻灵（女生最爱），指向精准。高速稳重，方向自动变重，增强驾控信心 
【 油耗】目前3200公里综合油耗9.6/百公里，其中三分之一高速，三分之二城区。 
【 舒适性】包裹性好，座椅稍稍偏硬，还不错。特别是配合悬架过烂路，多坑路非常有信心，再也不担心无法超车吃前车灰尘。 
【 外观】饱满大气，稳重。可以比喻为一位时尚的中年大叔，迷死少女不负责的那种，德味，毒，大师，学习了。 
【 内饰】做工精致，用料实足，旋钮按键手感非常好，和整车气质相配，但略显中庸老气。 
【 性价比】今年大幅下调价格后，相比宝马，奔驰，性价比超高。没有之一 
【 其它描述】横向对比市场上的同类型车型，Q5是最具性价比，值得拥有 
【 为什么最终选择这款车】如上所述，首先外形是本人喜欢的那种，厚重，低调中又透出时尚，大爱日间行车灯和车尾灯。领先业界的发动机，底盘，悬架，四驱，变速箱物有所值。另外，最重要的一点，经过近十年的市场和大量用户实用检验，不断改进各种问题，整车性能机构配合已非常成熟，完全不用担心当小白鼠，因此各种综合各方面优势以及预算原因选择了它。 
 
【 最满意的一点】第三代EA888是我最满意的地方，其次是全景天窗和电动后备箱门。 
【 最不满意的一点】八速的变速箱是我比较不满意的地方，可能是个例，低速时有闯档现象，激烈驾驶时变速箱显得很不聪明，反应慢。最无奈的是一次停车入库D档换R挡居然掉档了（就是在油门不走车），再重新启动又好了，在这期间发动机灯没有亮起，到4S店一顿查也没给我个说法，到底是怎么回事。  
【 空间】后排空只能说够用。 
【 动力】第三代的EA888还是不错的，不管是城市还是高速都非常从容。 
【 操控】操控个人觉得还好，毕竟SUV不要要求太多吧。 
【 油耗】综合油耗12左右，平常基本城市中开。 
【 舒适性】还不错的舒适性，悬挂中等适中 
【 外观】很经典，很耐看。 
【 内饰】该换代了，放在几年前还是可以的。 
【 性价比】个人觉得性价比很高，对比GLK，X3，甚至5系，A6，E系，配置，性能，空间，驱动形式等等吧。 
【 为什么最终选择这款车？】觉得各方面都符合我的要求而且性价比很高。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】提速，外观 
【 最不满意的一点】几十万的车没一键启动  
【 空间】空间家用够用，带小孩出去玩可以放倒后排，前提是装全包围后备箱垫 
【 动力】动力没啥说的，给力 
【 操控】操控是其他同价位无法比拟的，全时四驱和悬挂以及底盘 
【 油耗】磨合期，暂不评论，目前12个油耗，高速10个 
【 舒适性】还不错咯，大部分功能够用，缺一键启动和通风座椅 
【 外观】漂亮，大气，流线，饱满。。。。 
【 内饰】貌似新车味的确有点大，做工用料有问题。。。几十万的车了，这点钱还省，果断环保材料啊！！！ 
【 性价比】马上新款上市，目前性价比还不错的。。。 
【 为什么最终选择这款车？】性价比和保值率 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】前面的大灯、和全景天窗、后面圆圆的屁股、尾灯、晚上识别度很高、、轮毂很结实、后视镜很大很好看、、主要全民等还有雾灯、现在很多车都减配没有、 
【 最不满意的一点】后排空间太小、坐长途会感觉腰酸腿疼的需要加长轴距、还有就是后排转移不能放倒不能挑。、有点烧机油但还是正常、  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】选车可谓是一波三折、、看咯汉兰达、、锐界、奔驰GLC、和沃尔沃Xc 60、前面三辆车加价还要等车、还要装饰、坚决不要、重要原因现在政治原因不买日系和美溪车、Q 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观时尚，适合年轻家庭。 出厂车子已预留日后配置升级位置，可自由升级自己需要的配置。 
【 最不满意的一点】后备箱空间，起步加速时有点肉。  
【 空间】前排空间足够，后排坐3人有点挤 
【 动力】S档动力十足 
【 操控】搭配四驱使操控性大幅提升 
【 油耗】高速油耗低，总体上在可接受范围 
【 舒适性】还行，静音效果可接受 
【 外观】时尚年轻 
【 内饰】还行，但简配版中控有点空虚 
【 性价比】高，可升级自己所需要的配置 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】比起其他同价位的SUV比起，Q5的整体性价比高！ 
 
【 最满意的一点】外观好看   性能也很不错  实用性挺强的 
【 最不满意的一点】快40万的车不带多功能方向盘   定速巡航和倒车影像  有点坑   只能说卖的好都不在乎客户了  
【 空间】后排空间太小了 
【 动力】不错   四驱系统提速还是挺快的 
【 操控】说实话  我感觉是这个价位方向感最好的SUV   本身奥迪方向偏轻  但是Q5刚好比奥迪其他车型方向要重一点点   方向感就很好了 
【 油耗】感觉还行  接近12个  不能算省油 
【 舒适性】舒适度很好   隔音效果也很好 
【 外观】Q5的外观绝对够漂亮   虽然烂大街但是也挡不住它就是好看 
【 内饰】内饰无感   简直可以说简陋 
【 性价比】性价比不是太高  主要感觉有点贵了 
【 为什么最终选择这款车？】老婆想要   没理由 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】颜值没得说，外观非常漂亮，配的20寸五幅大轮毂，大气的很，回头率很棒，360度无死角，动力也是刚刚的，路上超车无压力。 
【 最不满意的一点】新车味道很大，大热天进去味道很重，毕竟是新车，放段时间会好点吧。在行驶过程中天窗会有一点点异响，不知道其他车主有没有这样的感觉！  
【 空间】前排空间比较宽敞舒适，后排空间还行，两个人刚刚好，坐3个的话人会很难受，不过车子很少会坐那么多人，不计较这些东西。 
【 动力】动力没的说，舍得给油超车都没有压力，毕竟奥迪Q5动力口碑不是吹出来的，7.2S/100公里 还是很到位的。 
【 操控】方向盘轻盈，好操控，指哪打哪，很精准。 
【 油耗】新车前期油耗比较高，大概平均在13个油耗左右 
【 舒适性】驾驶时很平稳，座椅也比较大气，音质效果一般。 
【 外观】外观非常好看，耐看，每次停车都不禁回头看一眼小5 
【 内饰】中控依旧是红色灯，储物柜太小，座椅比较一般，不过整体还是满意的 
【 性价比】同级车对比，40万内的中型SUV选Q5是没错的  
 
【 最满意的一点】加速和底盘高，有一次去走山路还好底盘高 
【 最不满意的一点】1档和2档之间速度太慢车子会蹬一下  
【 空间】后备箱小点，后排空间可以，就是中间凸起明显 
【 动力】没试过激烈驾驶，不过超车很有信心 
【 操控】车子有点笨，不过开一久10来W的车子在返回来开Q5会感觉很舒服 
【 油耗】接近两吨车身能这样已经不错了，我感觉一不注意跑着跑着就没油了… 
【 舒适性】里面的配饰和皮饰我感觉不够高大上，车内很安静！但是新车的异味很重！反感！ 
【 外观】外观是最满意的 
【 内饰】一点不像豪华车，感觉还可以提升N个档次 
【 性价比】总体来说还行 
【 为什么最终选择这款车？】40W豪华SUV里面比较便宜 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】底盘扎实 
【 最不满意的一点】空间一般，导航垃圾，最好不带，不用的手机最好  
【 空间】空间醉了 
【 动力】变速箱弱项滞后，不如双离合 
【 操控】提速快，方向轻便，女士开很顺手！，需要就要技术的了，现阶段绝对物有所值，和保时捷卡曼一个底盘相当扎实，开起来又不沉重， 
【 油耗】高速，清零最低7个，市区，油耗较高，…………………… 
【 舒适性】 
【 外观】银色，香槟金漂亮，黑色显小！最好银色 
【 内饰】做工品质奥迪牌子， 
【 性价比】保值率一般，但是我觉得没有白花钱，厂家不傻！ 
【 为什么最终选择这款车？】奥迪品牌，大众的车开惯了，桑塔纳，2000，帕萨特，A6 
【 其他描述】 
 个人习惯，少说费话，多用123、简洁明了，多写大家想看的！  1.看车流水帐： a.定位：最好落地35－50万价位的SUV，如有非常合适的车也可增加投入+5、+10万。 b.目标：90%只在BBA中选车，10%可拓展到神行者、XC60...... c.配置倾向：90%选中配车型 d.近1年看车经历： 已第四次买车，家里保持有两车在开，工作5+2、白+黑，本次买车多是汽车之家上看，只双休中抽了6-7次4S看车及试驾。  从 Q5起步（街车、听说要换代、亲戚的Q7及大众车系多数常备机油，出局） 　-＞　GLK（有特色但后排空间太惨、将出新款GLC，出局） 　-＞　XC60（T6才四驱、性价比低、外形出局）　 　-＞　神行者（论坛中被轮喷：刹车距、四驱......出局） 　-＞　X3（无锡价格太诱人，常州价格联盟、太贵，出局） 　-＞　GLC（15年11月发布上市，等来的是太多失望，出局）　 　-＞　再X3（过完年3月份准备去无锡买，几乎出手，同事第3年的X3出状况：***漏油较严重，出局） 　-＞　再 Q5 （车无完车+相对较好+公司有大客户优惠+节省预算、可为两年后家里另一车换车增加预算，常州市区三家奥迪4S走一圈，选好销售、确定4S、出手）  2.Q5购车时间流水帐：（11天提车，22天办完所有手续） 　-＞2016.5.21　凭有两次组织团购买车经验，这次自己谈的价格应是常州低的了，关键是除楼兰宝盒（送盗抢险）外没有其他强装。柚木棕Q5，指导价42.33万的2016款技术型谈好价，5000元定车。 　-＞2016.5.29　再刷10万+不贷白不贷的18个月免息的24.2万，18个点优惠的裸车价34.7万全付清。车场中选车，车是4月27日生产。 　-＞2016.6.2　4S开好临牌、保险，提车回家。找4S老总催合格证。 　-＞2016.6.7　销售一大早电话报喜“合格证到了”，当天车11：00送4S，他们14：30就搞定所有验车手续。 　-＞2016.6.8　抢在端午放假前搞定自编自选号：尾数99 　-＞2016.6.13　付完余款，拿另外两把钥匙＋交车大礼包（凭水平要到的折叠车＋箱子等）+签好现金券、工时券、1+5保养等手续。  3.指导价42.33万的Q5.2016款技术型其他费用： a.税32400 b.保险10007.17 等  
【 最满意的一点】Q5的操控性出色，有良好的驾驶舒适感！ 
【 最不满意的一点】1.屏幕太小，能升级的空间也限制了，只能7寸。2.后排中间地台太高。  
【 空间】后排空间和马6差不多，中间地台太高。比道奇酷威后排空间小多了， 
【 动力】加速能力蛮好！毕竟涡轮增压，又是全时四驱，比马6、酷威2.7动力明显好。 
【 操控】操控性出色！ 
【 油耗】主要是市区开，目前油耗10.8。另有马6　，也2.0，油耗9多点。 
【 舒适性】有良好的驾驶舒适感！ 
【 外观】比较经典了，也是街车了，个人比较喜欢。 
【 内饰】内饰一般了，能升级的空间也小了，该有的也基本有了。 
【 性价比】2007年和2014年有两次组织团购买车经验，这次自己谈的价格应是常州低的了。 
【 其它描述】见上文有详细介绍 
【 为什么最终选择这款车】见上文有详细介绍 
 
【 最满意的一点】外形拉风，动力够用，超车有信心，转弯平稳，四驱系统给力！ 
【 最不满意的一点】内饰相比新出来的同级别suv略显陈旧，刹车有轻微异响。  
【 空间】后座空间略小。 
【 动力】动力充沛，提速给力！ 
【 操控】没开过太好的车，觉得操控很满意。 
【 油耗】油耗满意，超过了预期的目标。 
【 舒适性】隔音基本满意 
【 外观】灯光组很奥迪，迷人。 
【 内饰】内饰有些陈旧，毕竟马上面临换代，但是实用性一点不打折扣，开久了内饰这些的感觉都是浮云。 
【 性价比】马上面临换代，目前性价比绝对给力，而且，就像q7个人还是喜欢老款，大气！ 
【 为什么最终选择这款车？】迷人的灯光组，给力的夸戳机械四驱，时尚的外形，奥迪的品质。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】油耗吧 很省油 一半高速 一半市区平均油耗10个  在中型suv里算和油少的了 
【 最不满意的一点】内饰老旧 五年前的内饰..无语  
【 空间】空间一半 横向空间太压抑 后座安全带座还不是隐藏式的 很烦人 
【 动力】很快 八秒内的百公里 堪比这个价位的轿车加速了 
【 操控】悬挂很舒服 方向盘很轻 
【 油耗】满意 10个油 一半高速一半市区 如果出了磨合期能降到10个以下就完美了 
【 舒适性】车内很安静 没有异响 
【 外观】一般吧 毕竟审美疲劳 马路上全是 
【 内饰】太老的内饰 五年前的风格 
【 性价比】还可以 但是优惠还不是很大 谁让奥迪保值呢 
【 为什么最终选择这款车？】性价比高 乘坐舒服 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意的还是动力了！涡轮介入推背感还是有的 
【 最不满意的一点】没有皮座椅 刹车有声音  
【 空间】前排可以，后排中间不舒服 很硬 
【 动力】涡轮介入后真的很好 
【 操控】没开过什么好车不好说，比不上轿车吧！速度快一点的时候刹车感觉没有轿车短 
【 油耗】满足预期！同级别里应该不错 
【 舒适性】舒适性我觉得可以了！噪音很满意 
【 外观】经典的外观不多说，不买会后悔 
【 内饰】用料还可以，就是提不上档次 
【 性价比】性价比我认为很高！全时四驱 底盘加变速箱 
【 为什么最终选择这款车？】中意越野车、对动力有点需求 毕竟我还年轻！更重要性价比超高 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观好看 
【 最不满意的一点】天窗异响  
【 空间】够高，视野开阔，只不过宽度差一点，所以舒适度会差点 
【 动力】非常足够，动力随叫随到，起步时深踩油门还会有推背感 
【 操控】指向性很精准 
【 油耗】非常满意，省油 
【 舒适性】还不错，只是宽度稍微欠缺一点点 
【 外观】很耐看，也耐看 
【 内饰】使用的材料都很高档，看上去有豪车应该有的水平 
【 性价比】非常高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】性价比非常高，外观也很耐看 
 
【 最满意的一点】动力强劲，只要舍得给油，动力随叫随到，超车自信满满的。电动尾门，提升逼格。坐姿高，视野广。 
【 最不满意的一点】后排乘坐空间狭小，坐两人还凑合，三人有点拥挤，后排凸起那块让人无法接受  
【 空间】后备箱储物空间大，中控台及车门储物空间狭小，设计不足，放手机的地方都没有，后排空间狭小，后排中间凸出一块，乘坐三个人显得拥挤，没有放脚的地方。 
【 动力】2.0T的动力，作为一款城市SUV足够了，舍得给油，动力随叫随到，超车杠杠的。 
【 操控】操控灵活，转向精准，男女均可很好的驾驶。 
【 油耗】油耗率高，城市中驾驶，平均油耗在13.8~16.0L/100KM，高速行驶油耗还可接受，能降到10.0以下 
【 舒适性】前排副驾驶乘坐还可以，后排空间略小，乘坐人员显得拥挤，加上地板凸出一块，后排中间几乎不能做人 
【 外观】外观充满活力和运动感，白光LED日行灯非常漂亮，辨识度很高。 
【 内饰】中控台软内饰，真皮座椅提升了档次，双圆盘白光仪表盘，0位指针朝下。 
【 性价比】综合考虑，性价比还是不错的一款城市SUV车。 
【 其它描述】存在烧机油现象，大灯清洗喷嘴板打开关不上，维修后解决 
【 为什么最终选择这款车】远近光氙气大灯，外观充满活力，奥迪的品牌口碑等等吸引了我 
 
【 最满意的一点】动力 
【 最不满意的一点】暂无  
【 空间】我对空间无要求，平时车内最多二人，足够用了，考虑空间需求我也不会选Q5了 
【 动力】没得说，224、350不是盖的 
【 操控】指向性比较精准，车也很容易上手，好开 
【 油耗】在预期内，我国道跑的多，现在油耗9升多，0.5元多1公里，比较不错 
【 舒适性】隔音很好，座椅略硬，其他日后追加 
【 外观】圆润，耐看 
【 内饰】略有老旧，但是对于没开过奥迪的我坐进车内仍有很强的科技感和新鲜感 
【 性价比】我感觉比较高，因为我家这优惠力度挺大的，赶上16马上上市，而且比15略贵，对于买舒适型来说15 16没差什么 
【 其它描述】先不多说什么了，刚买一个月，才跑2000多公里，日后我会继续追加的 
【 为什么最终选择这款车】综合考虑Q5最适合我的家庭 
 
【 最满意的一点】隔音，外观，性能 
【 最不满意的一点】刹车异响很严重，总是咯咯咯。据说换了刹车片会根治。不喜欢厂家的不作为。  
【 空间】全家都是广东人，没有高个子，全都是175cm以下，空间够大了，买7座就是浪费空间了。 
【 动力】同样的变速箱，奥迪的调教没有宝马聪明，降档不够果断。当然，功率扭矩摆着呢，加速能力强。 
【 操控】Quatrro四驱名不虚传，过弯，高速，稳定得很。 
【 油耗】1.9顿，全时四驱，不可能太省油 
【 舒适性】座椅调节的功能还行吧，隔音不错。可惜没有座椅记忆。 
【 外观】选车第一因素必定是外观 
【 内饰】实话实话，内饰有点老了。 
【 性价比】三大件性价比无敌。配置够用，价格合适 
【 为什么最终选择这款车？】这个价位，只考虑BBA，在车企换代=减配的潮流下，趁着Q5退市前，相当高的性价比。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意的还是外观和动力 虽然不比其他豪华品牌的新款年轻 但是胖5是属于耐看型的 哪个角度看都特别帅 这才是一辆车成熟的表现。动力没的说了 马力虽然不比美系凯迪的高数据 但是提取很猛的 只要舍得踩 绝对有惊喜 就像X3的低功率版 感觉数据很可怜 开起来一点都不软  我觉得这就是豪华品牌机器的魅力 至于三代888的机子 烧机油估计是没有了 我的跑了快1000公里了 机油位下降的也属于正常 
【 最不满意的一点】刹车有点软 不知道是不是新车没踩出来的原因还是提取太猛有点刹不住 而且低速行进刹车或者倒车时踩刹车异响啊 通病还是逃不过去。倒影会有两秒的延迟 不应该  
【 空间】基本够用 太大了开起来也浪费 能有几次满载的 
【 动力】正常踩就已经够用了 深点就很猛 
【 操控】方向轻重适中 指向性中等偏上 过弯很稳 
【 油耗】挺满意的 只要不经常激烈驾驶 还是符合工信部综合油耗标准的 
【 舒适性】座椅宽大舒服 隔音很棒 开起来很静 
【 外观】没得说 大爱 
【 内饰】做工还是不错的 符合这个价位的工艺 
【 性价比】我认为豪华SUV中性价比最高的 而且现在买也是最值得 
【 为什么最终选择这款车？】一个是自己喜欢 媳妇也喜欢 开起来舒服 性价比高 这就是好车 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】急加速来劲。价格优惠大。托森差速器全时四驱。 
【 最不满意的一点】后排中间凸起，中间位置腿脚不好放。  
【 空间】前排、后排都可以，尾厢内也凑合，就是后排中间凸起，中间位置坐那个人腿脚不好放。 
【 动力】升速平稳，急加速降档多，响应也比较快，急加速来劲，推背明显。 
【 操控】油门和刹车用着好用，弯道侧倾较小，过弯轻松。转向清晰，指向精准 
【 油耗】高速可到8，红绿灯多10几个，有时候20几个油， 
【 舒适性】整体感觉还可以，就是过减速带之类还是有点生硬。 
【 外观】尺寸合理，太大不好操控，太小又觉得小气。视觉温而柔美。 
【 内饰】比较有豪华感。 
【 性价比】优惠大，性价比高。 
【 其它描述】行李架不要标配，进一步提高性价比。音箱不错。导航不好用，不方便升级，能连手机用高德地图及升级就好了。 
【 为什么最终选择这款车】综合衡量，最适合的一款车。 
 
【 最满意的一点】奥迪的外形工业设计一直是不错的，外形的一些灯光和造型的设计是走在德系三强之前，内饰用料地道，做工精细，按键精细度很好，阻尼很到位，乘坐也很舒适，皮质用料很厚道，车内音响还是不错的，车顶的全景天窗是最爱(夏天实在有点受不了，关上遮阳帘也没大效果。冬天是最好的，不仅可以采光通风，而且晒晒太阳就是很舒服。)，高速行驶很稳，不发飘。 
【 最不满意的一点】车子结实但很重，2.0T的动力实在不够用，不到2500转，涡轮不介入，动力完全不够，发力推背感一点都没，加速跟不上，除了改到S档。车内噪音控制一般，这么贵的车子，所用的四门车窗实在一般，是一般的大众系标准，比起美系或英系车辆，这个价位的车子，车窗要厚实很多。最后，就是油耗不低，夏天开空调在城市里开，实在油耗惊人，平时还可以，对比这个车重和动力。变速箱出现毛病还好，不像别人实在不敢开车了。  
【 空间】前排还是可以的，但是后排实在是捉襟见肘，根本不够用，好像和Q3差不多的空间，勉勉强强两个人坐下来。腿部空间勉强够用，头部空间实在一般。 
【 动力】这个车重，涡轮不介入，动力很弱，只有涡轮介入，动力才能跟上，推背感才有点。 
【 操控】转向一般，指向可以，转弯半径太小，比起同价位宝马车。 
【 油耗】一般城市内，不开空调，在11-12左右。在高速一般在8-9左右。夏天和美国车差不多，基本是油老虎，在15-16左右。 
【 舒适性】皮质座椅很不错，不硬不软，适合在高速乘坐，一般也不累，比起日系软绵绵确实是德系的特点，硬邦邦。 
【 外观】第一款奥迪Q5，其实在样子上已经很成熟，很有自己的风格，所以以后该款基本都是在灯光上做文章。2010款最次就是进气格栅没有镀上金属漆。霸气差一点。 
【 内饰】2010款基本是按照老式的奥迪内饰风格，和A4A6的套路差不多，简单实用，用料讲究，按键明晰，很适合工程一体化，但比起日系高端实在差一点档次和技术感。 
【 性价比】2010款刚出来，一点优惠没有，还要加价买装饰，不然不给提货，最可悲的一代。以后几代基本优惠很大。2010款性价比不好。 
【 其它描述】保养实在不给力，5000公里就要被召唤保养，如此勤快的叫车主保养，除了4S店要赚钱，就是老一代的EA888发动机，烧机油的老毛病，只有通过钦换机油得以弥补，不然机油灯亮起，就要有大麻烦了。 
【 为什么最终选择这款车】当时这个价位，这个档次的越野车，只有奥迪Q5，那会车市对越野车还没看好，市场销路没打开，其他厂家偏保守，不敢入场。结果，试吃螃蟹的奥迪赚到第一桶金，而我们车主也成了第一代试验车主。体验奥迪Q5的好好坏坏，优势略势。             车子开了将近七万公里，基本上是一年一万左右，在城市内开的多，高速上开得少。这也造成了后期维护使用的一系列问题。下面我一一道来。第一，我一般都是在城区内使用Q5，而且车子是早期的2010款版本，由于没有发动机启停装置，一到红灯就是直接挂空档，发动机一直在转，发动机油耗相对后续几款奥迪Q5高一些。汽车油耗，主要是在起步和停止阶段产生。奥迪Q5自重很大将近2吨，加上2.0T发动机扭矩和马力需要高转速（一般200转）以上才能有高质量输出，所以，Q5在启动阶段是油耗最厉害的时候，如果又在城区，红绿灯很多，还没怎么开又停下，然后再起步，这个过程如果看瞬时油耗，会发现很惊人。因此，我建议城区开奥迪Q5应尽量避开拥堵或红绿灯频繁地区，同时在目视红绿灯的可见范围内，慢慢踩刹车，这样油耗会消耗小一点。第二，国内的油品，实在不怎么样，而涡轮增压器发动机对油品的要求要比自然吸气发动机高很多，基本德系三强的涡轮增压发动机都是要高标号汽油，不然很容易发动机趴窝，然后就是4S店的种种维修伎俩。因此，我建议大家可以在每次跑完五千公里左右，去高速开上半小时左右的车程，对发动机进行一次顺畅作业，这样对发动机有很大益处。第三，由于买车是早期2010款Q5，发动机是二代EA888（其实是奥迪公司Q5系列的过渡产品），节油效果不佳，动力输出一般，最重要是机油消耗过快（俗称烧机油）。在开始的五万公里里，车子的机油消耗量，基本维持在七千到八千公里左右，也算正常。可开过五万公里后，机油消耗量就变不正常了，我自己算了一下，基本在三千公里左右，车载电脑显示就要亮黄灯，提示需要马上补充机油。有过两次的相似经历后，我也只能在后备箱里，放上一瓶备用机油，好在奥迪的机油和大众能通用，有时备用机油不够，还可以用大众的机油填补。烧机油的原因，一般主流就是三个，国内油品不好，导致供油系统工作超负荷。国内道路不顺畅，启停过于频繁，发动机工作负荷大。机油品质不高，消耗起来很快。因此，我建议大家城区开五六千公里，可以去高速跑一下。做不到的话，可以自带嘉实多的机油（比普通机油好）去做保养，道达尔、壳牌、美孚机油不是不好，只是个人用用觉得还是嘉实多好一点。 
 
【 最满意的一点】动力动力动力，重要事情说三遍～还有就是做工绝对扎实 
【 最不满意的一点】储存空间比较少，比如手机没有地方放  
【 空间】够用，但是小的储存空间比较少 
【 动力】绝对富裕，超车无压力 
【 操控】转向精准，油门随叫随到，刹车力度需要适应 
【 油耗】北京早晚高峰大家都懂的，磨合12个油，很满意 
【 舒适性】座椅舒适一般，包裹性比较差，但是隔音效果绝对一流 
【 外观】外观百看不厌，尤其饱满的尾部看着就厚实 
【 内饰】感觉新车味道并不是很大，完全可以接受～用料扎实做工精细来形容不为过 
【 性价比】这价位没有车能和他谈性价比了吧… 
【 为什么最终选择这款车？】这个价位的性价比之王，绝对的经典 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】全系全景天窗，电动尾门。 
【 最不满意的一点】后排无出风口。  
【 空间】前排还行，后排略微不足。 
【 动力】2.0T够用了，超车什么的很轻松。 
【 操控】转向清晰。 
【 油耗】综合油耗10.7，不错。 
【 舒适性】后排座椅靠背有点直，久坐不舒服。 
【 外观】耐看，不过时。 
【 内饰】按钮手感不错，旋钮阻尼清晰。 
【 性价比】比起前几年加价提车，15年购买的时候还行。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】从09年上市开始，就是自己的dream car，后来换车，终于拥有！  从2015年8月，到现在2016年8月，整整一年，开了20500公里，其中在2016年春节自驾游了一圈，跑了有5000公里。在高速上的感觉就是稳，而且提速还不错，在高速超车很轻松，如果换到S档，更有加速的推背感。对于烧机油的问题，我已经保养了三次，每次机油显示，都是正常的，不知道是运气好，还是新的EA888的发动机这个问题得到一定的改善了。平时就在市区，偶尔郊外去，平均油耗在11升的样子。对于空间，作为一个三口之家，足够了，后备箱比起中级三厢轿车的话，就显得不够了。对于不足的地方，我认为就是电动尾门的关闭按钮，靠近车尾门的右侧，毕竟驾驶员操作尾门的时间要多一点，在右侧就 不是很方便。因为经常停好车以后，车库的后面墙距离尾门比较近，在开关尾门的时候，如果从驾驶员来说，下车到后面，手伸到右侧按钮去关闭尾门就得注意尾门在下来的时候，不要被打到，或者是夹到，自己得跑快一点，显得狼狈，有点不方便。 
 
【 最满意的一点】动力满意。 
【 最不满意的一点】空间最不满意的，还有就是简陋的进取型。  
【 空间】前排无压力，后排压力山大，后备箱也小。 
【 动力】还在磨合期，没敢用力跑，高速150在2500转以内。 
【 操控】路感太清晰，操控没之前的日产逍客好，可能车身大点的关系。 
【 油耗】1.8多的车，很不错了 
【 舒适性】4儿子加装的皮套很差劲 
【 外观】饱满 
【 内饰】用料应该很不错的，做工也可以，但是在4儿子那加装东西就太不放心了，太粗糙，太不注意细节 
【 性价比】还将就吧，现在花了40万不到，该加的东西都加好了。 
【 为什么最终选择这款车？】品牌价值，进取型等于就买了动力和一个壳子，其他自己弄。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】后部空间  
【 空间】前排空间还可以，后排就太小了，我把前排座椅调到合适位置，后面直接顶着，不过也可以了，suv肯定打不到轿车的舒适程度，储物空间还好，就是手扶箱有个夹层就好了，我在网上买了以后自己按的。杯架旁边再有个放手机的地方就更好了，现在我手机都放杯架里。。。 
【 动力】动力很好，说到就到，激情澎湃的 
【 操控】方向很轻，很容易把握，颠簸路面减震处理的很好，没有那么颠簸，总得来说很棒 
【 油耗】可以了，温柔一点10升，暴力一点11-12个，我觉得磨合以后能降一点 
【 舒适性】偏硬 
【 外观】一贯的经典 
【 内饰】中规中矩，谈不上豪华，但是很紧凑， 
【 性价比】主要是因为Q5优惠力度很大，本来考虑普拉多的，但是到了港口发现一个劲的再涨价，有点离谱，4000普遍涨了3-5万。。。。才选择的奥迪，不过QQ5城市长途绝对足够用了，可以满足你 
【 为什么最终选择这款车？】便宜 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】自动驻车，以及无钥匙进入。 
【 最不满意的一点】没有座椅记忆，导航地图不完善，需要改进一下。  
【 空间】目前没测试，但是对于我来说够用了。 
【 动力】速度对于我来说没太大要求，提速还算可以。 
【 操控】操控性很好非常灵活。 
【 油耗】目前为止来来油耗还算可以。（磨合期） 
【 舒适性】座椅不是那么舒适。 
【 外观】车型很符合我。 
【 内饰】内饰还可以，但看不到豪华感。 
【 性价比】配置够用，车价基本吻合。 
【 为什么最终选择这款车？】在，路虎揽胜极光，奔驰GLK，以及奥迪Q5三款车对比下，第一个Pass的是奔驰，应为车型不喜欢，在极光和奥迪Q5对不下犹豫不决，其实准备买极光的喜欢它的各种配置，特别是变速箱很有档次…，，但对不下发现天窗不可开，而且后排感觉没奥迪Q5大（个人感觉，其次在试驾中极光车内后视镜看后方的视野很渺小，因为她后车窗小吧。） 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意的就是动力随叫随到，舒适版内饰做工比较符合这个价位经典耐看！！ 
【 最不满意的一点】刹车异响那叫一个烦人准备换刹车片，还有A柱大有点挡视线！！灯的旋转键设计的不怎么合理经常碰到膝盖！！  
【 空间】前排空间是足够，就是后排空间不足成人有点憋屈！！ 
【 动力】动力够用，特别是S档更爽！ 
【 操控】操控得心应手 
【 油耗】油耗9.5 
【 舒适性】还行座椅偏硬觉得 
【 外观】属于耐看型 
【 内饰】经典耐看 
【 性价比】快换代性价比很高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】外观还比较时尚，大气，内饰做工在BBA中属于中等，不错,至于EA888发动机，我这台第三代的还没有出现烧机油，漏油的，配上ZF的8AT，动力总成的输出还不错，满足日常一切驾驶。 
【 最不满意的一点】后排座位空间很挤，像我177的坐（本人腿长），那是一种活生生的折磨啊，还有没配备360度摄像系统，才开始开那几天，根本不太敢挤啊，停车也是，虽然有雷达，但没图像直观  
【 空间】前排很不错，后排很不满意，近50万才落地的车，后排太挤了，跑长途的时候，个子高的坐后面那是活生生的折磨，空间太挤了，后排，其他储物的地方还不错，就差个放手机出，不能每次都放烟灰缸吧？虽然我不抽烟的。 
【 动力】开了近4千公里，动力爆发不错，就是在S档位的时候，大力踩油门，要2S才反应的过来，有时候又有点像神经质。 
【 操控】我开过BMW525，和Q5比起来，Q5也不差，能接受。喜欢它高速时的那种方向盘调教。方向盘手感像摸着骨感的女生的手，有点硬。至于中控台，除了遗憾没有MMI的触屏界面，还不错。 
【 油耗】11个，虽然不太爱开空调，昆明不算太热，还能接受这个油耗，毕竟全时四驱嘛。 
【 舒适性】值得满意，隔音和B&O的音响很好，悬架还比较可以吧，我比较喜欢较硬点，过坑时表现还不错， 
【 外观】满意，不惊不喜，圆润性感。 
【 内饰】在BBA中属于中档水平，搪塑材料多，中控。科技感强，但个人觉得那红色的按键背光不好看，蓝色该多好。 
【 性价比】对于车没什么好挑的，要是能加个360°全景摄像头就好了，至少到现在没出现过EA888发动机烧机油的情况，性价吧，还算基本可以，当时就看上EA888的双对旋技术，发动机噪音小。 
【 其它描述】最喜欢并线辅助系统，但Q5居然没配MMI的触板，连同价位的A6都有。。。。。。。。。真心的心塞啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 
【 为什么最终选择这款车】家庭原因和生意原因吧，下一次买这个价位的车绝对选奔驰C300两门之类的，最重要的原因是完成目标。哈哈哈哈 
 
【 最满意的一点】外观大气，提速快 
【 最不满意的一点】后排空间太小，1米75座着腿部空间紧凑，刹车比较肉  
【 空间】前排驾驶空间非常不错，后排乘坐空间较小，腿部不舒服，另外后备箱空间较小 
【 动力】非常满意，提速快，2.0T在市区里和高速上足够用的 
【 操控】操控性好 
【 油耗】100公里市区12个油 
【 舒适性】前排比较舒服，后排太紧凑 
【 外观】大气高档上档次 
【 内饰】比较满意 
【 性价比】比较高 
【 其它描述】比较适合中国人的审美观，外形大气动力足够 
【 为什么最终选择这款车】高档 上档次 
 
【 最满意的一点】底盘扎实，标准配置合理实用 
【 最不满意的一点】后排空间性小  
【 空间】后排太小 后备箱空间大 
【 动力】够用 低速油门响应比较沉稳 在市区拥堵路段还是比较舒服的 
【 操控】同级优秀 底盘基础好 全是铝制部件  
【 油耗】一般 由于车重的关系油耗不是很理想 而且变速箱在低速时还有一定的顿挫 
【 舒适性】前排很好 过减速带很扎实 
【 外观】经典 前后离去角较大 
【 内饰】略旧 
【 性价比】高 
【 其它描述】最爱全景天窗 电动尾门 前后灯 
【 为什么最终选择这款车】 性价比突出 
 
【 最满意的一点】 汽车最喜欢的三大件集于一身，目前来说同价位的城市suv没有比这更厚到的搭配组合了！ 1.8挡手自一体变速箱，ZF的变速箱换挡逻辑比较积极，目前观察D挡基本上车速达到30公里就已经升到4挡，60公里已经升到7挡，加速比较平顺，没有感受到明显的顿挫感。油门调教比较好，一踩就有。 2.大众的2.0T EA8888发动机，发动机声音很小，加速时，在车内几乎听不到发动机提高转速的声音；D挡动力随叫随到，等磨合期过后，期待S挡带来的惊喜。 3.厚道的底盘，前后均采用多连杆独立悬架的设计，保证了suv的操控性和稳定性；过弯时没有感受到侧倾和甩尾的情况，当然这也得益于奥迪的quattro四驱的功劳；网上脑补了解过，奥迪q5的底盘和保时捷maccan出自同平台，只有一些细微的差别，底盘大部分主要结构采用了铝合金材质，我想如果不是出色的底盘设计和调教，这样的底盘也不会出现在保时捷这样的豪车身上，看来这款底盘是受到了很高的期望和肯定；对于我这样的普通人，能够花奥迪的钱买到保时捷的感受，心里肯定还是偷着乐的 
【 最不满意的一点】 中控显得有点老，屏幕太小，而且没有倒车影像和导航；对于这个价位的suv，内饰显得有些寒酸；相比同级别的GLK、GLC、XT5、X3，确实感觉有些落后，首先不说中控主要材质还是使用了软性材料包裹，没有使用真皮；那么中控的小屏幕，布艺座椅就真的让人很无语了；面对当今的互联网时代，没有个8寸10寸的屏幕，开车出门都不好意思跟人家打招呼；布艺座椅也只能自我安慰，夏季通风吸汗，冬天暖和了-_-=! 
【 空间】 空间总体来说还是比较满意的，尤其是横向距离；前排我跟LP坐在主驾和副驾，面对面聊天，有种古代欧洲面对面吃饭的赶脚（2人中间桌子很长，座位离得好远），前后空间也很好，膝盖不会磕到中控台，尤其是头部空间，我身高180，调整好坐姿，头部还有一拳多的空间；后排空间也很够用，基本还有1拳距离，椅背角度还可以调节，坐在后排很舒服，4口之家，平时用车足以 
【 动力】 动力很好，因为没出磨合期，只使用了D挡，起步稍慢，但是要是跟我以前的明锐1.6比起来，那还是很强劲的，升档到3、4挡，动力源源不断；试驾使用了一下S挡，感觉像一头被拴住的猛兽，随时准备拖绳而出，稍稍给油就有强烈的推背感，目前位置还没有行驶出最高车速，一是安全二是未出磨合期，但是油门轻点，就有明显的提速，再也不用地板油了！ 
【 操控】 1.方向盘很轻，大众的电子助力还是很不错的，基本上都是一个手开车，可能是习惯了手动挡车吧 2.指向很精准，没有感觉到明显的虚位；变道灵敏 3.底盘扎实，过弯没有明显侧倾和甩尾，给人很有信心 4.起步加速没有明显的闯动，停止给油，也不会有顿挫的感觉，这应该都得益于quttro四驱的功劳 
【 油耗】 目前油耗较高，因为刚提车，行驶表上平均时速9km/h，行驶公里数不高，油耗不做参考，看过了磨合期后的油耗水平 
【 舒适性】 1.腰靠位置很贴合身体，不会感到腰酸 2.由于suv的高位驾驶，坐姿很舒服，不像轿车开一段时间就明显窝着很不舒服 3.座椅稍硬，没有美式和日式沙发的感觉 4.座椅包裹性一般，椅背两边的包裹稍小一些 5.前主副座椅的电动调节很贴心，调节角度很丰富，可以适合不同体型和身高的坐姿；如果在带有记忆功能就更好了 6.车内隔音效果不错，几乎听不到发动机和风阻的声音；固特异轮胎的降噪效果不错，几乎听不到胎噪 7.底盘过滤地面带来的颠簸感还是很不错的，小的坑洼几乎感觉不到 8.低速过减速带，颠簸明显，可能是由于胎压太高，等过段时间降一下胎压，再看看效果 9.大尺寸全景天窗，冬日里可感受到温暖，夏季里防紫外线隔热玻璃给你以保护 
【 外观】 1.奥迪的经典车型，十多年的底蕴，没有感到过时和突兀，圆润的外观很讨人喜欢 2.灯厂名字不是盖的，尤其是晚上的后车灯识别度很高 3.前瀑布式进气格删再配合犀利的大灯，给人很霸气的感觉 4.身上比例很协调，不高不矮，不长不短，溜背式流线型设计，很动感时尚 
【 内饰】 1.内饰大面积包裹软性材质，可能个人更偏向于真皮包裹吧，所以感觉一般 2.中控用料很讲究，很多镀洛材质 3.布艺座椅很掉价 
【 性价比】 性价比很高。30-40w区间舍我其谁？ 
【 其它描述】 本来一开始是打算买q3的，但是试驾一圈下来，中控没有感觉，驾驶颠簸感明显；外观总感觉像是个**，有点小；再加上三大件都很一般，不如狠狠心在上一个档次，索性一步到位；不希望买到q3后总想着q5，留有遗憾；再加上q5是目前中高档suv里性价比最高的一款车，即将改版的新款不知道又要等到猴年马月才会降价，再加上简配传闻不绝于耳，果断入手！ 
【 为什么最终选择这款车】 1.家用，因为经常外出山里游玩，考虑suv安全性驾驶感好一些，家人身材高，总是说我以前的轿车很憋屈 2.奥迪品牌还是很值得信赖的 3.汽车三大件很厚道 4.空间够用就好，不喜欢太大尺寸，停车不变，还容易刮蹭，q5尺寸刚刚好 
 
【 最满意的一点】油耗低，动力充沛 
【 最不满意的一点】目前才跑了260公里，还没有发现  
【 空间】本人身高183，体重85公斤，前排空间很好，后排够用，2拳多的距离。 
【 动力】224马力动力充沛。家用完全够用。 
【 操控】全时四驱真不是盖的，80迈过弯很有信心，抓地力不错！ 
【 油耗】油耗百公里9个多油，还没有首保，应该还有下降的空间。 
【 舒适性】舒适性尚可，隔音也可以。但是不能跟A6相比。 
【 外观】白色大气，造型圆润。 
【 内饰】内饰无力吐槽！但是用料还说得过去。相比奔驰的豪华感更彰显低调。 
【 性价比】优惠力度大，品牌影响力 
【 为什么最终选择这款车？】品牌，优惠力度大。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】提速快，四驱功能很强大，冬天上山追兔子很给力，后备箱电动逼格很高，经常身边有人会很好奇又不好意思问哈哈。全景天窗非常棒。 
【 最不满意的一点】后排空间小，而且后排座椅略窄，长时间后排会很不舒服，腿部空间也很小，要是轴距再多10公分就完美了  
【 空间】后排乘坐空间一般，后备箱空间还可以 
【 动力】动力十足 
【 操控】操控感觉方向略沉 
【 油耗】比想象中油耗稍高 
【 舒适性】后排不舒适，噪音比日系车要高 
【 外观】外观很赞，不张扬 
【 内饰】感觉硬塑料地方不少 
【 性价比】总体来说值得入手 
【 为什么最终选择这款车？】综合考虑，同级别的车霸道车身大，越野没的说，提速慢，论操控也和奥迪比不了，奔驰GLK样式不喜欢，别的也没怎么看，小5除了车身比较小以外，我觉得其他方面都还可以，油耗12个也可以接受，我经常充当司机，和老婆也不做后排，前排没得说，论加速常见车型基本说超就超，已经很不错了，值得入手 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】全时四驱，2.0T动力，托森差速器，采埃孚8AT，方向精准，提速很快，全景天窗，全系电尾门，这个配置厂家比较厚道，并且很实用，B格也高！满意、满意、满意！车内空间对于175身高以下来说，绰绰有余！技术型配置对于我来说足矣，驾驶感觉非常不错！还有一点比较满意的就是，底盘扎实、紧凑，驾驶起来很稳当，也许以前开的是日系，感觉比日系强太多了。这就是德系品牌的优点吧！还有奥迪品牌进入国内市场比较早，深入人心 
【 最不满意的一点】虽然是EA888第三代，但机油损耗还是有的。天窗很大，但存在异响，只不过存在于烂路或颠簸路面，可以接受范围！A柱粗大，安全性提升，但多少影响些视野！中控屏幕略小，分辨率略低，但大部分买低配的车友到手后基本都改装一体机了，弥补了先天不足！刹车异响，这个问题始终没有解决，技术型把一键启动和舒适进入整没了！仪表盘显示屏小的可怜，信息呈现不好！估计想改的话得下一代Q5才能解决了。这个我就不纠结了！  
【 空间】由于本人身材娇小，所以Q5对我来说空间绝对不小！可以说完全够用！后备箱也很宽敞，自从换Q5之后儿子特别爱往后边钻，备胎附近还能加装收纳盒，放点乱七八糟的东西也是很实用的！车内手套箱也很大，扶手下边空间略深，但可以买一套车内收纳盒，包括车门上扶手位置都可以利用！手套箱还有专门放卡片和笔的地方，这点很人性化，用起来很方便。全景天窗显得立体空间特别大，头部空间也可操控，身材高大的人可以降低座椅！ 
【 动力】只要舍得油，动力没得说，杠杠的！只是刚起步涡轮迟滞的情况下动力比较肉，但速度起来之后，尤其高速，动力真是随叫随到！开起来真叫一个爽！尤其喜欢听涡轮增压器的呼噜呼噜的声音。比F1赛车听起来都有劲！有点夸张，谁让Q5是我的最爱呢！可以理解是吧！也有人说油门难踩，我有一个办法，那就是使点劲儿！嘿嘿！顽皮了！总之，Q5的动力我挑不出大毛病，不是没毛病！ 
【 操控】转向精准，悬挂软硬调校的很好，开起来感觉很舒服！但SUV的缺陷就是由于底盘较高，轴距较短，造成舒适度差了一点！既然选择了Q5就应该接受她的不足，论舒适，A6的确很好，但这是见仁见智的问题。第一辆车开轿车的，都想换辆SUV体验体验，这也是大部分人的想法，也解释了SUV在中国销量这么好的缘故，有点扯远了！不好意思！见谅！ 
【 油耗】油耗比较满意，这么重的车，油耗完全可以接受！据说首保之后还能降下1到2个油，这个非常满意。尤其高速的时候油耗非常节省，7个8个油，跟我以前的7代雅阁2.4差不多。大家可以对比一下，说日系省油！我就不多说了！ 
【 舒适性】座椅偏硬，但包裹性很好。后排中间凸起较大，也是因为四驱的缘故，多少影响了舒适度，但现在基本也坐不了满员，所以还是可以接受的！ 
【 外观】绝对经典中的经典，就冲她的外型买的！尤其是国产自主品牌一直视Q5为模仿对象，而且在本身质量不好的情况下也取得了较高的销量，这证明Q5是一代经典之做！就算新一代Q5估计很难超越现款Q5所取得的成就了！ 
【 内饰】内饰用料虽说不如奔驰，但对于我来说，很好了！而且对于我来说Q5的内饰很新颖，看着很舒服，手感也不错。 
【 性价比】Q5的性价比目前是最高的！简直就是大馅饼！那些还在犹豫的朋友，过了这村就没这店了！要是等新款，想有这么实惠的价格估计得是5年之后了！现在的价位真的很合理！定价就应该这么多！ 
【 为什么最终选择这款车？】其实不管何时，Q5都是我的最佳选择，很早就关注Q5，但当时的座驾年头和里程都比较少，也不想浪费钱，所以就一直搁置了。后来奔驰GLC的出现让我有了换车的念头！也是由于工作的原因，奔驰的品牌在大众的眼中有些高调，日系美系无爱！比来比去，还是Q5适合购买，虽说上市很多年了，外型还是很漂亮，新款Q5我也等不下去了，因为我是急性子，想做的事一时半刻也等不下去，最终还是坚持了我内心的想法！Q5，非你莫属！ 
【 其他描述】想买Q5的朋友不要犹豫了！买吧！ 
 
【 最满意的一点】发动机的动力，平时还是够用的，但是偶尔也是觉得动力不足，也许是调教问题，也许是变速箱的匹配问题 
【 最不满意的一点】座椅超级不舒服，异味很大，变速箱调教不如宝马！座椅角度虽然可以多向调节，但是始终不能找到舒适的位置，驾驶位的座椅坐垫和靠背的夹角处，处理的不好，很硬又悬空，座椅前边太翘，尽管放到了最低！从买了车异味就很大，自己自费换了隔音棉，但是还是有很大的异味，现在空调都不能开，一开味道就受不了！  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】是置换，当时想开高点的车，并且品牌过得去 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】车子外型很好看 全景天窗不错 SUV很适合全家一起出游                  全时四驱 油门响应迅速 底盘扎实 开起来稳 
【 最不满意的一点】有的车说烧机油 我没太大感觉 我觉得我的挺正常的                    天窗如果很久没洗车的情况下 开启再关闭 可能会卡住 因为有脏东西附着上面                   A柱感觉有点粗 有时候看左前方的情况 必须通过不断切换视角（看左门玻璃和前面玻璃）  
【 空间】我身高180 坐在里面驾驶 感觉还是很宽敞 如果前排座椅很靠后的话 后排空间略有不足  后备箱空间大 后排座放躺后，简直无敌，经常有朋友问我借车去装一些东西- -！                                                      
【 动力】动力够用，挂S档 推背感强力，而且加速反应迅速                                                        
【 操控】操控简单，让人有驾驶的欲望  方向盘很轻巧  助力很好           起步不会有触动 停止给油 也不会顿挫 驾驶起来 一气呵成                                                                                  
【 油耗】高速上挺省的大概7-8个油，因为在小县城开，没那么多堵车红绿灯现象，平均大概在12个油吧           
【 舒适性】开起来不错 颠簸的路段也不是那么让人难受 offroad模式 也体验过了  挺好的           座椅调节很完美  尤其是腰部的支撑 很科学 长时间驾驶也不会感到酸 只是感觉皮质较硬             我喜欢软软的感觉= =！                                                                        
【 外观】霸气 不解释  就冲着外观买的          奥迪灯厂 名不虚传  日间行车灯霸气 且识别度高 一看就知道是Q5                                                                              
【 内饰】奥迪的MMI系统 挺美的 科技感强 我买的技术性 谈不上豪华，但是进去 给人的感觉 不会是一种破旧落后的的感觉         总体感觉很棒 车内储物空间挺大 手套箱 4个门那边都能放好多杂物的                                                                          
【 性价比】当年的性价比车王，一度加价还要排队啊，这么多年下来了，还是一款热销车型                                                                       
【 其它描述】总体来说 个人认为 这部车是中产阶级的首选 不管是家用 还是商务接待 都很适合                                                                         
【 为什么最终选择这款车】我买的比较早  2010年10月 当时是买了结婚用的 就是因为感觉性价比高 才入手的                                                     到现在这辆Q5还在为我和我的家人服务 已经开了10万+公里了 
 
【 最满意的一点】 外观一流，动力强劲！ 
【 最不满意的一点】 离合器加油顿挫感，偶尔升档降档来得太突然跨越太多，让人有种心慌慌的感觉，这样对手的9AT的更牛了。急加速轻微抖动，或许是震动，这种不和谐的震动带来的就是异响这里一下那里一下。 
【 空间】 家庭够用能放的都可以放进去了，但是5个人坐在里面还是显得有点小挤。看着宽大的身躯，都被厚重的车门吃掉了空间。 
【 动力】 动力充沛，加速强劲有力，不会比3.0T的差多少，只要你舍得给油舍得深入那么回报你的必然是激情四射。120KM/H之后还是蛮有动力的，可以轻轻松松的把告诉公路上的绝大多数车秒杀掉，低调啊，低调。 
【 操控】 操控轻松，但是油门较重，刹车较重，刹车还有点异响，嘎吱嘎吱的，有时候觉得像30年前的手扶拖拉机一样的刹车声。嘎吱一声，四周的国产车司机立马扭头查看，不可能是Q5穿传来的，难道自己的车被什么石头牙子擦到了？其实不然。 
【 油耗】 可以接受的大众油耗，总之和大众福特的紧凑型的车差不了多少。呵呵，是不是显得福特太蚝油了，开车习惯有很大的关系。 
【 舒适性】 皮质座椅手感很好，真皮摸起来有真皮的感觉，不是人造革。用起来舒服不硬朗。全家人皆认可！ 
【 外观】 就一个字：一流！额。。。。。美的不要不要的。 
【 内饰】 有点落伍了，屏幕太小了，还是个双色的，都不是彩色液晶。科技改变生活啊！最新款的C都是全液晶屏，超大超靓，期待17款的会有很大的飞跃了。 
【 性价比】 ABB而言，性价比很高啊。你我都值得拥有！ 
【 其它描述】 买了绝对不会后悔，不买又会总想着Q5。这就是Q5的内涵。 
【 为什么最终选择这款车】 养眼，看着就舒服！外貌协会的能不选它吗？ 晚上那销魂的方形大眼，总是让人发现她就是唯一的，屁股后面的一对丹凤眼，还是那么的充满遐想。因为灯让我选择了她。自己也可能是被以前的B7旅行车的烛光灯毒害太深。人的眼睛是心灵的窗户，车如其人，车灯就像汽车的灵魂一样，让人练连忘返，正是因为灯，才让我看清了前放旅途的道路。你值得拥有！ 
 
【 最满意的一点】车的后屁股 
【 最不满意的一点】还是有的老的内饰！后排空间太小  
【 空间】后面空间太小设计不合理 
【 动力】没的说还是杠杠滴 
【 操控】也还不错对比SUV车型算是顶级了 
【 油耗】12左右的油耗还算过的去 
【 舒适性】我点小异响 
【 外观】外观好看但是我这是黑色的看这有点小 
【 内饰】老旧没有新意 
【 性价比】性价比在同级别车算好的 
【 为什么最终选择这款车？】我很中意这车型不张扬不高调性价比比较高，别的车我犹豫过是林肯mkc但是保养跑太远而且太高调了对于80后不适合所以就Pass，还选过凯迪拉克XT5但是车太大老婆不喜欢何况油耗我也不怎么中意哦！别的车说了太多也不好，我为什么选SUV类型的车因为家里有两辆车了开乏味了所以就Q5了。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】价格合适 
【 最不满意的一点】 空间有点小 
【 空间】比较小 
【 动力】2.0比较强劲，估计磨合完了会更好 
【 操控】完全在预期之内，适合年轻人开 
【 油耗】刚到手，不到200公里，现在还不知道 
【 舒适性】内部空间有点小，其他的还比较舒服。 
【 外观】动感大方，适合年轻人和普通商务需求。 
【 内饰】还可以 
【 性价比】裸车价格34.9，不加佩饰。提车两周之后，就涨到了36. 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】性价比高是最终的选择原因。 
 
【 最满意的一点】外形漂亮 动力很好 提速快 还算比较省油 
【 最不满意的一点】各种地方异响  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】奥迪用前驱宝马用后驱啥的大家特别在乎并且觉得这个比那个好和那些逛贴吧看评测买耳机的是一模一样的 没有实际感受过就单从数据去看 事实上汽车更多的是看调教（让我想起了也被黑的飞起的法国车们的扭力梁，事实上扭力梁更多影响的是舒适性而不是所流传的操控性） 我学校几个玩车的朋友 一个玩的是四代高尔夫r32他是这么说的 这一代的vr6什么排量还真不太清楚。。）这家伙家里还有辆老野马 车二手的买了 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力，音响，通过性！看大家说的天窗异响，暂时我没有发现。对于车胎我也很满意，配的我喜欢的蝎子胎（听说，胖五和蝎子更配哦！） 
【 最不满意的一点】无损音乐不会弄，BO音响会不会浪费了？哈哈哈。2档上坡的时候，松油门后，再踩油门，有卡顿！  
【 空间】前排完全够了，后排坐2个也挺舒服！ 
【 动力】杠杠的 
【 操控】很精准！ 
【 油耗】等过首保后才准确（个人观点）！ 
【 舒适性】买的就是舒适型，哈哈哈哈哈。 
【 外观】外观无可挑剔，这么多年了，还这么好看！ 
【 内饰】内饰万年不变。 
【 性价比】现在的性价比已经很好啦！ 
【 为什么最终选择这款车？】家里第一台车就是奥迪a100。可能有奥迪情结吧。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】性价比很高，EA888+8AT实属经典 
【 最不满意的一点】中控太过时  
【 空间】后排较小。前排和后备箱都很不错。开车是坐姿比较高，左腿可以往前伸也可以蜷缩，感觉非常自由。后备箱在SUV里算大的，后排放到以后可以躺下睡觉，这点还是不错的。 
【 动力】动力非常满意，新车不敢怎么给油，不过还是很给劲儿。超车基本不费力，目前还没有用过S档。 
【 操控】低速方向盘很轻，但是可能因为车的尺寸导致转弯半径有点大。每次调头都会被滴滴。 
【 油耗】夏天一直开着空调，目前不到3000公里，平均油耗12.8。感觉应该是高了点。 
【 舒适性】不知道是不是不会调整座椅，长时间驾驶感觉很不舒服。悬架还是不错的，反馈感比较强，总体还是比较舒服。发动机有时噪音比较大。 
【 外观】胖五圆润的外观非常喜欢人。车头和行车灯不知迷倒了多少人。 
【 内饰】毕竟08年的车，确实老了点，如果把中控放在内饰里面讲，槽点就比较多了，不好用确实不好用。改装了倒影一体机，还是不好用。不知道MMI会怎么样。 
【 性价比】性价比很高，EA888+8AT实属经典。价格欣然接受。 
【 其它描述】首先是四个圈，虽然不算贵，但是开着还是挺有面子。操作和动力没有什么好质疑的地方，给力就是给力。中控老了点，显示屏像是上世纪的产品。 
【 为什么最终选择这款车】看中品牌效应和操控感受，加上要换代的价格。 
 
【 最满意的一点】品牌，质量，外观，油耗，动力，安全性，保值，经典 
【 最不满意的一点】内饰平淡，娱乐性差，usb口都没有  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】之前一直关注汉兰达，因为七座嘛，你懂得。改款后的内饰超喜欢??，不过个人感觉外观没有老款霸气气。不过还好，心理评分至少9分吧。苦于一直加价还等车，特别是美版的出来以后简直太喜欢了，简直没有购买现款的欲望了，就是不知道还要等多久才能国产。但是家里的赛欧服役四年了，实在等不及了。于是考虑看个五座的吧，毕竟大部分时间一个人开车，偶然出去一一下全家五个人也刚好。十来万的感觉没意思意思， 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力相当好，辅助并线很实用。bo音响效果很好。车噪也很小，前排舒适性不错。操控没的说，外观前脸比较好看。 
【 最不满意的一点】后排空间小。掉价太快。保养贵。冬天刹车异响。屁股下榻的感觉。  
【 空间】前排还是非常不错。后排空间有点小。我176，200斤坐后排感觉不舒服。而且坐我后排的大多数人都说空间小。但对我来说可能不太重要。因为我是驾驶者。家人坐的时候不是太多。 
【 动力】提速很给力。超车很轻松。s档如虎添翼。。以我的驾驶水平感觉对s档的控制有点力不从心。。而且现在很路段基本都有限行。所以也没有太过去在意动力。但是高速最快跑过180。除了发动机声音稍大一点。。车和方向都感觉还是很稳的。。 
【 操控】其实我对操控还是比较满意的。q5毕竟也是全时四驱。从过弯和超车来看还是比较稳得。而且当速度上来时。方向盘变重。方向也很准。也很稳。 
【 油耗】总体来说现在34000公里。百公里油耗还是比较满意。毕竟车重在到这个数了对吧。我看过论坛里有很多低油耗的帖子。本人真心做不到。因为我有30000公里左右基本都是高速。而且大部分是定速巡航119。暴力驾驶基本很少有。可油耗还10.3。不知道准不准。可能这个就是驾驶习惯吧。 
【 舒适性】基本满足了我的各种需求。除了刷隐藏不需要改动。因为我很少乘坐。基本都是驾驶。不管高速还是颠簸路段。q5驾驶起来都很舒适。但乘客感觉稍微差了点。不如奔驰glk。而且后排乘客经常还有晕车的感觉。 
【 外观】大气。饱满。耐看。霸气。低调。沉稳。尤其灯也很帅气。都说奥迪是做灯的。真心感觉是。前头是最好看的。但是屁股感觉有点下榻。。 
【 内饰】方向盘手感很好。仪表盘科技感十足。真皮座椅也很舒服。但是皮子容易出现褶（皱纹）子。电动尾门也很方便。全景天窗很给力。但是很少开。尤其颠簸路段从来不开。避免天窗异响。 
【 性价比】50万左右能够落地。甚至还要达到品牌，性能，配置的要求。其他品牌真不多。再加上一年多的驾驶让我感觉q5的性价比真心不错。。就是价格下滑太快了。 
【 为什么最终选择这款车？】50万左右的suv。选车3个月。除了q5。其他真的不知道该选择哪个品牌。日系车直接pass。 rsx保值率低。离地间隙低。品牌知名度稍差一点。而且烧机油和烧汽油。我还是选择烧机油。 x3操控没的说。就是感觉内饰和配置这个价位有点可怜。而且蓝天白云suv只有x5以上才叫宝马。 x60被吉利收购以后。感觉心里就不爽。再加上外观和内饰老气。pass glk女性化。车不错。但因为去年改款。pass 
【 其他描述】奥迪q5烧机油，公认。首保烧机油严重。跑了1万公里烧机油也严重。跑7000没什么问题。至于天窗异响，我比较注意。因为颠簸路段不开天窗。所以也没响。而车内有异味。提新车确实味道不小。但3个月以后。基本没什么味道了。刹车异响到了冬天除了插下打磨没有太好的办法。 
 
【 最满意的一点】老婆认定四个圈，她开出去别人会说，Q5哦，她开心，我也开心 
【 最不满意的一点】异响，各种异响  
【 空间】本人175，媳妇儿162，老婆开车时一般坐副驾驶，座位调到合适，觉得不错，偶尔有回坐在后排，感觉真的还可以，没有网上说的那么小，别的SUV也没有坐过，玩得好的基友看我提了台，跟风也提了，所以身边轿车居多，目前坐过后座大的蓝牌大车就是神车五菱荣光，家里做生意，有次货车不在，帮忙去托运鞋子，把后备箱挡板取下，座位放倒，那空间是杠杠的！ 
【 动力】自己原来开12款悦动，1.6觉得还可以，开车一直比较猛，所以觉得2.0T动力对我来说完全可以了，如果觉得反应不够快速，直接S挡，油门一踩，直接窜出去了 
【 操控】方向盘指向非常精确，转弯，变道只需要稍微转动就可以 
【 油耗】将近2吨的车，不到十个油，确实不错，边上想买的朋友直接问我油耗，都有点不相信，本人没有什么温柔驾驶，感觉来了直接地板油，感觉没到，可以慢慢悠悠蜗牛爬，媳妇已经说过无数次 
【 舒适性】没有读过相关专业性的文章，就是感觉坐进去很厚实，平时开车过减速带或者不是太平整的路，没有想象中那么颠簸 
【 外观】没的说，大气 
【 内饰】本人进取型，应该就是乞丐版，没什么说，基友舒适，进入车内，没有现在这些车那么炫，高科技啊，但是，Q5就是给你一种简洁，大气，然后岑木装饰条，四门真皮，中控MMI按键又给你一种奢华的味道 
【 性价比】这个没话说，BBA，奥迪一直给人性价比超高的感觉，然后最近大批车更新换代，性价比简直超级，圈子里想换SUV的，这个价位，Q5都是拍在首位的 
【 为什么最终选择这款车？】没有去看特别多的车，老婆直接指定四个圈，开始年前看了Q3，年后试坐了后排，觉得还是太小，直接上了Q5 
【 其他描述】国产Q5其实蛮厚道，定价不错，也没有简配，就是异响！异响！异响！重要事情说三遍，最开始的刹车，然后是窗户，再接着天窗，我不知道以后还会哪里 
 
【 最满意的一点】提速很给力！ 
【 最不满意的一点】空间有点小！  
【 空间】乘坐太小了有点 
【 动力】很给力，只要给油 
【 操控】路感反馈很好，转向很轻 
【 油耗】油耗挺满意 
【 舒适性】静音效果一般，在高速上超过一百迈，噪音很大。 
【 外观】前脸很喜欢，很犀利。整体外观好看 
【 内饰】做工不能达到预期的效果，国产车有待提高。 
【 性价比】性价比很高，相对其他同比别的车奥迪的动力还是不错的，后期的维修保养也相对便宜。 
【 为什么最终选择这款车？】途锐，路虎发现，奥迪Q7,因为价格才选了这个车 
【 其他描述】虽然它的尺寸挺大但是实际的空间却很小，这是让我最闹心的一点。还有就是小的毛病挺多，先是天窗有问题，修了N次，然后刹车开到换了刹车，异响才好些。做工不是很细，左前门内部异响换过。 
 
【 最满意的一点】底盘高。奥迪四驱很牛比。 
【 最不满意的一点】内饰老了点....不过也无所谓了....  
【 空间】对我来说很大了. 
【 动力】说实话这车 不猛烈驾驶。就是很舒服。车内根本感觉不到加速。 
【 操控】还可以。蛮精准 
【 油耗】油耗还行。松江不是很堵。堵的地段。时间段.我都会避开 
【 舒适性】座椅很舒适.隔音也不错。没遇到天窗异响。还是很满意的 
【 外观】外观很符合中国人审美 
【 内饰】不多说了。应该快改款了... 这该换了... 
【 性价比】同级别比无敌了 X3没国产 Glk停产了 GLC加价。当时还看了Rx可惜时间太长了 
【 为什么最终选择这款车？】实用  实惠。X3只能最低配 Glk停产 GLC加价 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】价格很优惠，相比bb已经很厚道了，同级别中也是很优秀，八档手自一体，调校不错，全景天窗，档次高，电动后备厢，优惠价格很吸引人，做工不错，不愧是奥迪品质，空间也算可以，搭载四驱也是走遍天下啊，油耗也不错，1.9吨的车重在2.0t的动力下也是绰绰有余。 
【 最不满意的一点】后排空间加长10cm也是最合适的，后排中间隆起也是一大诟病，希望下一代能调整一下，电子配置的话，一键启动现在应该是标配了，但是这价位还没有，导航一体机也是选装，很不厚道，加装的肯定没有原厂的好。  
【 空间】空间一般，没有很满意，特别是后排 
【 动力】爽歪歪。超车很利索，起步有点慢 
【 操控】优秀，suv调教跟普通轿车差不多，大车跟小车差不多！方向盘力道合适！ 
【 油耗】10.8，大车有这油耗很不错，配合自动启停，油耗更加不错了 
【 舒适性】后排不是很满意，舒适性一般，前排还不错，空间没日系车大 
【 外观】厚道，经久不衰，圆润，奥迪的灯永远是经典，永远不会过时 
【 内饰】内饰还是延续经典，没有特别的，储物空间不足，没有日系车好，设计不是很合理j  
【 性价比】性价比很高，优惠五六万，远远甩其他同级车一条街 
【 为什么最终选择这款车？】glc，加价，等车，受不了！凯迪拉克面临换代，价格很吸引人，但是3.0l加上粗糙内饰让人放弃，油耗高，雷克萨斯nh200，外观很时尚，空间不够，加上价格优惠太少，放弃！ 
【 其他描述】锁车不是很好，停下就开锁，不安全，也没手动开关，内壁的织物也不是这个价位该有的 
 
【 最满意的一点】街车，低调中庸 
【 最不满意的一点】内饰一般，虽然座椅是标配真皮，皮质也太那个了，褶皱太难看了。最难以接受的就是车内气味太大，都四个月了还是气味挺大的。  
【 空间】够用，肯定没法与同价位的A6比 
【 动力】还不错 
【 操控】方向盘太轻了吧？比一般的轿车方向盘都轻。 
【 油耗】可以接受 
【 舒适性】一般 
【 外观】马上要换代的产品，外观就那样了。 
【 内饰】这么多年的产品，肯定不精致，当然不能与GLC比了 
【 性价比】还可以 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】性价比不错，老产品性能稳定。 
 
【 最满意的一点】时尚的外观，帅气的前脸，耐看的车身，圆润的肥臀。全时四驱，动力还可以，平时开车又不激烈，基本够用，隔音控制的也很好，跑高速挺安静的，大全景很敞亮晚上可以看星星，平时代步很好开的一辆车，也许没开过什么好车吧，感受比以前的ix35好太多，哈哈 
【 最不满意的一点】刹车异响，异响，异响，重要的事讲三遍。每次踩刹车放刹车都会咔咔的响这点很烦。刹车会留下刹车灰，每次洗完车跑一圈，轮子就黑黑的一层灰，很是无语。舒适进入感应不灵，装口袋每次都感应几次才成功，内饰太老气，气味大，塑料太强。天窗上面的一层纱布很low比较廉价，隔热差！！后排空间小坐三个人很挤。  
【 空间】小小小，前排调好之后，后排空间太小，中间凸起太高，平时坐三个人比较拥挤，不愧被车友们称为分腿神器。储物设计不太到位，比如车门把手那里明明可以设计一个储物盒的，可惜是空的，还得tb去买 
【 动力】只要舍得给油源源不绝啊，跑高速加速很快，输出很足啊，大脚油门推背感还是有的，哈哈。和我的ix35比起来一个天上一个地下好太多了，由于新车s试过一次，瞬间爆发的动力很爽，太激进了不太适合我用，平时基本D档够用了，爬坡不是很给力，需要大脚油门3000转了 车子还是缓慢行驶，有点力不从心。 
【 操控】指向精准，比我的上一辆ix35好太多，低速的时候很灵活，方向盘很轻，指哪打哪，跑高速很稳，不会太累。 
【 油耗】市区等红绿灯12个，高速8/9个左右吧，动力决定油耗吧，每个人的开车习惯不同，开出来的油耗也不一样，我起步就喜欢大脚油门，目前900多公里了，平时时速基本80以下，行车电脑显示的9个油，感觉还能接受。 
【 舒适性】座椅有点硬，包裹性还是可以。不过车子开久了腰疼，可能是我的座椅没调好的缘故吧，后排座椅就太难受了，空间小体型胖一点的坐后面很挤，凸起高坐三个人，中间的简直是受罪。 
【 外观】经典，八年的车型了，至今还是那么耐看，当然同级别的换代车就不好去比了，难免细节有点low，大耳朵视野很好，折叠以后太丑……期待新Q5的改变，不过到时候也就看看，哈哈 
【 内饰】差很差，塑料感强，内饰气味太大，暴晒几天还是然并卵，内饰太老气不适合年轻人，过时的产品。还好功能齐全操作简单明了 
【 性价比】同级别相比已经很高了，快换代了的缘故吧，优惠力度很大。一直很喜欢Q5，其他的车基本也就看看坐坐，总之没有心动的感觉。 
【 为什么最终选择这款车？】看过GLC，锐界，汉兰达，昂科威，小车没有考虑过，由于工作原因平时需要拉拉货，suv是首选了，GLC太高调，底矮的车身不够大气，香肠嘴不喜欢，这一代真心没有GLK好看，分段式全景不太喜欢，中控跟c级一样也没感到有多豪华，而且还需要加价提车，不太适合我们这种经商的人。锐界汉兰达太大，市区停车不方便。昂科威变速箱问题多，最后只有Q5综合性价比最高，外观平庸耐看，动力够用，全时四驱很稳，指向精准。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 
【 最不满意的一点】  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车为什么最终选择这款车 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】奥迪品牌进入国内的市场比较早知名度高，在abb里面性价比最高。全时四驱，2.0t动力。托森差速器，采埃浮8AT，方向精准，提速较快，全景天窗，全系标配电尾门,厂家比较厚道，很实用，是个提升逼格的配置。车内空间对于我这个181的个子来说很好，技术型配置够用。还有就是地盘很扎实，以前就开polo相信德国的品质，这次还是选德系车。 
【 最不满意的一点】A柱影响视野太厉害！还就是40万的车拜托你屏幕大些好不好！还主打科技呢 简配也忒厉害了吧！刹车异响怎么破！我的一键启动！舒适进入还给我！仪表盘和polo一样，呵呵了！  
【 空间】Q5对我来说空间绝对不小！可以说完全够用！后备箱也很宽敞，自从换了Q5之后朋友特比爱做后面，备胎那里的空间可不小，放点东西很实用。手套箱无所谓不过还可以。买个收纳箱就够用了，还有放卡片和笔的地方，很人性化，用起来很方便的。全景天窗显得立体空间特别大，头部空间也可以， 
【 动力】只要给油，动力是可以的，牛掰啊。就是刚起步的时候涡轮没有介入的时候比较肉，起来之后没得说，尤其高速的时候，动力随叫随到。开起来很过瘾。喜欢听涡轮的哄哄声。之前开的车排量小，家里的也是自然吸气所以一开涡轮增压的车特别爽。 
【 操控】转向精准，悬挂软硬的调教的很好，开起来感觉很爽！但SUV的缺点就暴露了，底盘高，轴距短，舒适度就差了，既然选择了就接受 车无完车嘛， 
【 油耗】油耗还可以  接近两吨的车油耗可以接受！据说首保之后更好 可以下降1 2个油，这个非常满意。尤其高速的时候油耗非常省，7 8个油。  正常跑市区10个油 也是凑合！ 
【 舒适性】座椅偏硬，但是包裹性好，后排中间凸起较大，也是因为四驱的原因，多少影响舒适度，但是现在基本很少坐满员，所以还是可以接受的！主副都可以上下调节的  再也不怕顶头了。 
【 外观】外观你根本不要多解释，多少年了  还是这个好看，就是喜欢胖胖的，敦实。多少车模仿的对象这是。Q5这一代森经典的经典，下一代很难超越的。 
【 内饰】用料不用说，比不上奔驰，但是肯定比b好，很喜欢。就是样式有些老了，还是屏幕太小  分辨率低。 
【 性价比】Q5的性价比是最高的！简直就是有性价比的豪华越野车，全时四驱这个价位你还能说什么？！  还有说等新款  新款好像就不是机械四驱了吧。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】很早就看Q5了，之前想买个轿车的看了下525  太n了  根本不理人 而且性价比低，后来看A6的时候瞬间被圈粉了，中了Q5的毒。然后就是谈价格什么的，总之价格非常满意。 
 
【 最满意的一点】大气上档次，加速度很快，总之非常满意 
【 最不满意的一点】内饰有点过时啦，如果能做的现在q7的内饰和科技那就非常完美了  
【 空间】还不错，一家人出去玩也很方便 
【 动力】很好，40TFSI够用了，比起上一代动力增加不少 
【 操控】不错，加速出弯道信心满满 
【 油耗】适中，新车可能会高一点 
【 舒适性】非常舒服 
【 外观】很圆润饱满 
【 内饰】过时啦 
【 性价比】非常高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】性价比很高 
 ?车开了10多天?感觉Q5地盘蛮稳?就是油耗有点大?一般市区一半高速?堵车的时候油耗大概是12-13个?不堵车大概10个左右?2000转以内提速比较慢?过了2000转还是很不错   而且Q5的乞丐版都有电尾门 全景天窗 氙灯  轮胎是18寸的 扁平率60 还是蛮厚的 起码不用担心轮胎过小坑的时候会撞断钢丝鼓包 白色的Q5还是很显大气的 比起黑色的看起来 要大上不少 而且经脏 提车15天没有洗车还看不出什么灰尘  就是后排腿部的空间有点小腿部空间没有帕萨特的大 
 
【 最满意的一点】大品牌值得信赖，做工用料各方面确实对得起豪华品牌的名声， 
【 最不满意的一点】写到这一项时挺为难的因为到目前为止也没发现什么不满意的，一定要说一项的话我只能说油耗有点高吧  
【 空间】空间前排还是比较不错的，但是后排空间有点小，对不起这个价位，不过SUV可能就这样，如果同价位的轿车就应该很不错了 
【 动力】绝对够用，油门响应也很积极，我以前是迈腾，感觉动力挺好，现在有这个了就不喜欢开迈腾了 
【 操控】应该不错吧，毕竟不是专业的我也不懂 
【 油耗】稍微有点偏高，我现在每次加油都是加300块钱小里程清零，到下次加油基本能跑350KM左右 
【 舒适性】还不错，密封很好，关上窗噪音很小，不影响正常交谈，减震偏硬 
【 外观】外观很喜欢，很漂亮，很大气 
【 内饰】内饰比较老旧，毕竟这么多年了，也快改款了，但是不会缺少豪华感，确实现在比较流行的氛围灯什么的 
【 性价比】我觉得还是比较不错的，值这个钱 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】比较过几个车型，奔驰GLK、宝马X3还有林肯、凯迪拉克最后还是选择了各项指标比较均衡的Q5, 
 
【 最满意的一点】外观时尚、前脸帅气，符合中国人的审美。动力充沛，推背感很强。 
【 最不满意的一点】后排空间比较小，还不如朋友的H6呢，中间座椅靠背过硬，我自已感受过一次实在难以接受。购车之前我看见大家都在说刹车异响的问题，在我开到五千公里时还在说我的还好呀，当开到六千公里左右时就出现异响了，当我去找4s根换后截止现在没有出现过异响了。天窗轻微异响还可以接受  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】家里已经有一辆轿车了，想换一辆SUV，之前我看过福特锐界，宝马X3，奔驰GLC，但我感觉都不太合适我。选择Q5是朋友推荐的，当我试驾后给我的感觉非常棒，再加上价格优惠，所以果断选择了Q5舒适型。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力 
【 最不满意的一点】异响  80码异响  还没解决  风哨声  奥迪不给力  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】噪音不谈  就80码的不正常的风哨声目前还没解决  打工厂投诉没有用  和4s联系还没解决问题  而且电子手刹  有时候不灵  有时拉有时需要手动拉  后悔没买汉兰达  说实话现在3000公里  谁要我亏5万也卖  80码低频风哨声  败笔 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】说实话现在卖的心也有  而且工厂投诉形同虚设  没有好的售后服务  这种所谓的高端品牌好在哪里  最起码80码加速异响我以前日产10万的车都没出现过 
【 为什么最终选择这款车？】买的人多  以为好  结果   后悔  想开80码有噪音的车就买q5  80码风哨声 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力和四驱系统，起步提速很快，过弯侧倾很小，并线超车一气呵成。 
【 最不满意的一点】中控没有usb接口，导致必须买一个点烟器的插头才能给手机充电。  
【 空间】前排空间头部空间很好，调好座椅后，还能有1拳的头部空间，横向宽度也不错，后排基本够用，在放到最后时能有1拳的腿部空间（本人身高180）。 
【 动力】1500转涡轮就介入，红绿灯起步时很给力，这还没有上S档高速上到120后，如果想要超车，只要肯给油，还能有推背感。 
【 操控】有了全时四驱的小壁虎，操控没的说，出匝道的弯道每小时70km的速度都可以。 
【 油耗】目前百公里12个，基本是拥堵路段加空调，出了首保还能降。 
【 舒适性】过减速带时还是有点硬。 
【 外观】比例很协调，外形圆润，并且风阻系数也很低。 
【 内饰】中控有很强的科技感，夜晚的氛围也很好，尤其配岑木内饰感觉高大上多了。 
【 性价比】在同级别里性价比算高的了，无论从空间还是动力，还是品牌的溢价能力，都要好于对手，并且舒适型的该有的基本都有了，性价比很高。 
【 其它描述】目前没有发现刹车异响、天窗异响和烧机油现象，可能本人人品太好了吧，呵呵。 
【 为什么最终选择这款车】综合了品牌、品质、四驱系统、口碑和性价比,Q5是一款非常均衡的车，借用网友的话就是：没有特点就是最大的特点，因此最终选择了这款车。 
 
【 最满意的一点】最满意这套四驱系统跟8速的变速箱！提速非常有水平 
【 最不满意的一点】奥迪这套娱乐系统真的是太难用了！！虽然是6碟但是不太人性化设计  
【 空间】后排其实还可以！ 
【 动力】磨合期没有狠踩，不过试驾的时候这车的提速稳定性给我惊到了！确实牛！ 
【 操控】满分！属于我的菜！ 
【 油耗】目前看是百公里11个左右，我觉得过了首保还会在降 
【 舒适性】满分！奥迪果然名不虚传的舒服！整体稳定性不错！地盘后稳！ 
【 外观】虽然马上要改款了，但是圆润的外表还是不错的！ 
【 内饰】还可以，按键多就显得科技感比较强烈！ 
【 性价比】综合性价比真的太直了！超级喜欢！！！ 
【 为什么最终选择这款车？】总价在预算范围内，空间还可以，四驱8速加EA888的黄金动力组合！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】用不到30万元的价格就添置了一辆BBA豪车，况且还是热门SUV，能到处装逼，满满的满足感。何况这款车刚推出时，加价加价加价还没有现车，满脸的羡慕，加上当时条件也差，不具备具有BBA的资格；现在条件稍好一点，可以往BBA想了，虽然Q5稍老，等待改型换代，但对我们老百姓日常使用没任何影响，之前Q5所发现的问题，通过几次小改款都已解决，质量更加得到保证，加之奥迪的品牌效应让人放心，最重要的是价格太满意了 
【 最不满意的一点】低配车，没有后排出风口，没有真皮座椅、没有多功能方向盘、没有好的音响、没有19寸轮毂等等都能接受，但没有后排出风口无法忍受  
【 空间】后排空间一般，后备箱偏小 
【 动力】我够用了 
【 操控】转向精准，操控自如 
【 油耗】可能是新车高速油耗满意，市区油耗偏高 
【 舒适性】虽然是最低配，但是舒适感还是很好的 
【 外观】廉颇老矣，还能怎样 
【 内饰】只能说够用，你不要有太多不切实际的想法，你就觉得这款车内饰不错 
【 性价比】从上市初的加价神车到如今疯狂优惠后的街车，这一代的Q5生命周期即将结束，但从这款车的销量来说是非常成功的。 
【 为什么最终选择这款车？】看过并试驾英菲尼迪QX50，福特探险者、锐界，丰田霸道、陆巡、汉兰达，林肯MKC、MKX，奔驰GLK、GLC，宝马X3、X4,雷克萨斯RX、NX，最终选用Q5的唯一理由性价比 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】四个圈圈 
【 最不满意的一点】空间不是很大。可能是开习惯GL8的关系吧。  
【 空间】空间只能说是一般般吧，开车调到最低，差不多调到最后，这样就很舒服。不过后排嘛………………………… 
【 动力】动力很不错。以前开3.0的车，可能是车重吧，提速，爆发力比这差得远了 
【 操控】转向很精准，操控感觉一流。开车的感觉很爽。现在车还是磨合期中，过段时间用s档应该会更爽快的！ 
【 油耗】比想象中的油耗少很多，刚开始时以为磨合期中最少要上到12个油以上。现在1000多公里才9.5。算是意料之外的省了。 
【 舒适性】算是一般般吧。如果抛开驾驶感觉来说。真的没我以前的GL8舒服。开，包括坐车。 
【 外观】算是满意，没特别的亮点，但感觉中规中矩，耐看。但没有眼前一亮的感觉。 
【 内饰】用料好。做工好，但不豪华！ 
【 性价比】感觉算是比较高的了 
【 为什么最终选择这款车？】看下昂科威，汉兰达，锐界，X3，GLC，因为四个圈圈，性价比。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】四驱系统、动力配置和变速箱完美结合 
【 最不满意的一点】无  
【 空间】够用，坐四个人比较舒服。 
【 动力】动力不错，中段以上加速迅猛。 
【 操控】转向精准，底盘结实，开着挺舒服。 
【 油耗】油耗合理，市区只有11升左右，郊区10以下。 
【 舒适性】不错 
【 外观】外观比较喜欢，敦实 
【 内饰】制做精良，细节处理得比较满意 
【 性价比】技术型性价比高，当然不差钱的话上舒适也不错。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】性价比很高，品质不错，空间大，没有太多异味。 
【 最不满意的一点】配置不太人性化，应该全系标配无钥匙进入，无钥匙启动，倒车影像和导航。系统设置不人性化，有点繁琐。保养有点小贵。钥匙不能开启和关闭车窗，（新入手可能自己不会设置）蓝牙只能接打电话，不能播放手机里的音乐。  
【 空间】很满意，我感觉比途观大，A柱有点挡视线，后视镜还可以。 
【 动力】不清楚，在磨合期。以后追评。感觉提速很好，高速还没有体会。 
【 操控】操控好灵活，拐弯半径不大（相对途观）。堵车时2档3档切换时有抖动。 
【 油耗】平常10个油，在郊区跑，今天刚加的第二箱油，行车电脑里显示的平均油耗感觉不太准，有待观察。800公里机油少了一格。照此推算，估计到不了首保就应该加机油了。在网上看了看，说是正常，只要不报警就没事。（在观察吧） 
【 舒适性】感觉悬架有点硬，座椅包裹性一般，过弯时身体左右晃动，超120迈噪音大。打开天窗，行驶中有异响。有一些隐藏的功能不能用。 
【 外观】棕色的我很喜欢！设计的也很好 
【 内饰】还好吧，科技感不强，适合80前的人群。送的导航不好使，地图估计2年3年了，更新太慢。我自己买了一个记录仪一体机。 
【 性价比】高！我觉得好车的亮点并不是大家能看到的配置，设整体的设计与调校，还有品牌的积累。 
【 其它描述】人性化储物空间太少，没有USB和220电源，手机没地方放，烟缸太小。今天看见驾驶门，门框上有个方形摁扭，在网上查半天，说是防盗系统，有震动就会报警。灯灭是开启模式。不知道我说的对不对。  
【 为什么最终选择这款车】看了汽车之家的评论，觉得奥迪值得信赖。 
 
【 最满意的一点】动力方面最让人满意了，其次就是隔音效果也不错，跑起来很稳，不像霸道似的有一种摇摇晃晃的感觉 
【 最不满意的一点】整车的空间可能会稍微影响人的心情，还有就是性价比了，怎么说也是40 的车了，无钥匙进入和一键启动竟然还不成为标配，有点太不得人心了，中低配的两个车型更是一个安全的的电子系统都没有。天窗异响，开过这车的应该都清楚吧，减震硬，在舒适中抹了三分。  
【 空间】全车空间都比较小，后备箱还行，够生活使用。 
【 动力】动力方面没得说，就是赞！ 
【 操控】这些我都开不出来，反正给我的感觉就是不错，减震偏硬，后排会有些不舒服。 
【 油耗】油耗也算可以了吧，我经常大踩油门，感觉不出来多少油耗合适了。 
【 舒适性】舒适性很好，隔音也不错。 
【 外观】外观是满分！绝对得人心！ 
【 内饰】做工不错，内饰看起来也可以。 
【 性价比】一般吧，无钥匙启动一建启动不是标配。 
【 为什么最终选择这款车？】选车过程中看了太多车，昂科威，xc60，途观，x3，没有考虑过奔。昂科威在我看来外观实在有点丑，所以就拜拜了，xc60保养贵，知名度低，开在我们这谁都不认识也就算了。途观这神车，我也不知道他的卖点在哪，就是看起来车有点小，配置顶配还行，但还是不喜欢，遗憾再见了。x3不用说，低配的更是什么配置都没有，看了看配置心就凉了。q5的外观深得人心，实在是好看，当你真正的喜欢上一个人所有的缺点都会看不到了。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】舒适！视野好 
【 最不满意的一点】基本没有  
【 空间】基本不载物！但是五个人还是勉强可以坐下！后排没有凸出来的地方就OK了！ 
【 动力】加速杠杠的！只要跑起来了！基本能秒杀马路上的大部分车！ 
【 操控】抓地力想当强！就是悬挂偏硬！方向还是蛮轻的！ 
【 油耗】油耗满意！这种吨位的车！可以了 
【 舒适性】非常完美 
【 外观】时尚！永远不会感觉有落后的感觉！ 
【 内饰】做工依旧完美！不会过时！ 
【 性价比】品牌永远是奥迪车的招牌！我是非常满意的！ 
【 为什么最终选择这款车？】始终如一 
【 其他描述】我就是担心奥迪烧机油！这是通病！我希望我是特例！还有就是希望奥迪公司以后要加强一下！ 
 
【 最满意的一点】外观和同等价位较为领先的配置。 
【 最不满意的一点】油耗在磨合期还是偏高，黑色内饰过于脏，舒适进入功能锁车不够灵敏。  
【 空间】后排空间一般，储物空间由于是电动后备箱不能塞的太满。给 
【 动力】给油就跑，绝不拖泥带水。 
【 操控】高速超车并线很有信心，但是大神们爱玩的高速过弯就算了吧。 
【 油耗】磨合期基本全程高速要10个油，希望能够下降。 
【 舒适性】家人乘坐觉得很满意。驾驶座也可以调节得让自己满意。 
【 外观】绝对是最大的亮点，不过已经烂大街了哈哈。 
【 内饰】2016款的内饰由于镀铬件的增加更有了层次感，但是中控屏幕还是过于陈旧了，即使是mmi的存在也丝毫没有降低那种塑料感，那一刻觉得自己选择舒适版真傻。 
【 性价比】落地47万左右的价格，可以接受。毕竟是价格和功能比较平衡的一款。 
【 为什么最终选择这款车？】选车过程很纠结，开始钟情于srx，后来被美系肌肉车的油耗吓得放弃了；然后是宝马 328GT，执着于操控和加速的我，被这个品牌比较浮夸的品牌印象所烦恼；其实最纠结的是glc了，提Q5的时候该车已经上市，新车的不稳定性让我最终还是选择了比较成熟的奥迪Q5舒适。 目前使用了800公里，绝大部分是高速，很喜欢那种动力源源不断的感觉，变道辅助在高速上超车并线时有点流氓哈哈～ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】油耗不错，动力100码比那些svv 虐成渣 
【 最不满意的一点】2，3挡错顿感  
【 空间】不大不小，没毛病 
【 动力】随叫随到，没开个特高级别动力不错 
【 操控】方向盘很轻，一只手转的6的很 
【 油耗】2吨，这油耗对面美系没话说，满意平均5-6毛一公里 
【 舒适性】悬架可选可点，比板车舒服，比百万车悬架偏软 
【 外观】外观对于年轻人来说老气点，灯不错 
【 内饰】喳喳二字 
【 性价比】换代优惠不错，比北京就太伤心了 
【 其它描述】比较中规中矩过日子的好车 
【 为什么最终选择这款车】同级别，没全时四驱或者没8，9挡，或者新上市贵。所以最终折中选择这款 
 
【 最满意的一点】最满意的就是操控性和舒适性了 驾驶座 和后排都特意留心了，都很不错，现在看惯了SUV，视野好，觉得开小车压抑了。 
【 最不满意的一点】显示屏有点丑，落地38万的车没有无钥匙进入，很伤人。  
【 空间】空间够用了，那个人感觉不一样吧，本人175cm，前排后排都还可以。后备箱也还行，不小了。 
【 动力】动力十足，本人开车较稳，加速稍有顿挫感，不过感觉爆发力强大，加速还是有点猛的。 
【 操控】转向精准，路感反馈也不错，悬挂还可以，暂时还没去过特别颠簸的路。 
【 油耗】油耗还是比较满意的，高度跑起来很省油，北京堵车那就高了，目前综合油耗12左右吧，主要上下班开堵车，大家都懂得，上过几次高速，车感觉磨合得不错了，开起来很不错。 
【 舒适性】驾乘体验都很好，满意 前排舒适，后排全景天窗，遇到蓝天，坐在后排仰望天空，心情很爽。 
【 外观】外观大气，幸亏买了16吧呢，看了最新改款，前脸很丑。 
【 内饰】内饰做工用料都感觉不错，唯一不足的就是显示屏啊 ，不解释！ 
【 性价比】性价比之王！ 
【 为什么最终选择这款车？】同级看了GLC和X3，觉得Q5更适合年轻人吧，低调务实去，不张扬。性价比之王，同级碾压对手，全时四驱，脚踏实地于行！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】操控精准，性价比很高。 
【 最不满意的一点】国内组装技术存有差距，发动机有点担心，尽管问题没有出现。  
【 空间】对自己来讲已经完全够用。 
【 动力】性价比够用。即经济，也能做到随叫随到。 
【 操控】操控精准，地盘悬架这个价位最好的。 
【 油耗】没怎跑高速，目前百公里油耗11.5 
【 舒适性】在同价位SUV中比较好的， 
【 外观】个人感觉很饱满，中庸稳重。 
【 内饰】做工比较精细，用料比较考究，但，减震胶存在问题，味道很大。 
【 性价比】总体性价比较高。 
【 其它描述】稳重/中庸/经济/ 
【 为什么最终选择这款车】在同等价位SUV中性价比很高的车。 
 
【 最满意的一点】外观、动力 
【 最不满意的一点】后座有时候会嘀嗒声。网友反应的异响！  
【 空间】后排稍小。 
【 动力】只要舍得给油，推背感还是很明显的。 
【 操控】方向指哪打哪。 
【 油耗】12升以内 
【 舒适性】后座有异响 
【 外观】外观造型很酷 
【 内饰】内饰有点过时。 
【 性价比】目前优惠力度大。 
【 为什么最终选择这款车？】本人第一辆车是06年买的现代伊兰特，那时有车代步就可以了，后来觉得手动波太不方便，于是12年换了别克君威，君威皮厚车稳是款不错的好车。但男人对车总是喜新厌旧（别的方面没这现象），于是总想换个车，最好是马力大点，视线好点，最好品牌好点。于是SUV车型进入我的视线，X3原装进口太贵PASS，GLC等的时间太长，还要加价PASS，只剩Q5。动力好，外观靓，性价比最高。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】全景天窗，一键启动，B&O音响，，并线辅助，MMi系统等等都是提高逼格的利器。油耗方面因为基本在市区，13个油左右也是能接受的。跑过几次高速，来回400公里左右，油耗基本在噢9.0-9.7之间，对于相对于较大较重的车身，而且还在磨合期内，这表现已经不错了。操控方面，由于本人是新手，第一辆车，所以，简单说下基本的：方向盘轻盈转向精准。油门一踩就有其他不具体叙述了，后来开了几次别人的车，才知道胖5的好 
【 最不满意的一点】刹车异响，可能是磨合期吧。后排腿部空间局促，身高高的人坐不大舒服。还有就是新车味道大  
【 空间】前排舒适，后排相对就局促了点 
【 动力】油门灵敏，超车不是问题 
【 操控】转向精准，路感清晰， 
【 油耗】市区13左右，高速10以内 
【 舒适性】座椅包裹性好，全景天窗营造大空间 
【 外观】耐看，大气 
【 内饰】中控偏老气，质地塑料感 
【 性价比】买的时候刚赶上做活动，还算过得去吧 
【 为什么最终选择这款车？】买Q5是因为之家的论坛，再结合周围人的使用口碑。还有就是家长的看法，毕竟是中国人，四个圈可以小小的满足虚荣 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力强劲，方向盘轻盈 
【 最不满意的一点】后排空间小，异味呛人，刹车异响，停车惯性大，不管你踩刹车多轻开车坐车的人都会前窜！刹车片，盘，磨损大行驶不远轮毂就都是黑面，油门踏板与刹车踏板太近，  
【 空间】后排空间太小了，做过的人没有说舒服的 
【 动力】超车加油就有，随叫随到 
【 操控】方向盘转向轻盈，驾驶舒服， 
【 油耗】油耗十一二个，能接受，比预期的高 
【 舒适性】座椅没有日系车舒服，偏硬小，车内噪音不大，比较安静 
【 外观】买车是儿子就看上外观了，白色确实挺漂亮 
【 内饰】做工细致，材料一般气味刺鼻 
【 性价比】性价比一般，也就四个圈吧！ 
【 为什么最终选择这款车？】喜欢白色的外观，家人喜欢 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观大气，轮毂时尚，大灯富有科技感，吸引眼球。动力充足，换挡平顺，开起来很有质感，再搭配着全时四驱，大多数路况都可以轻松通过。标配全景天窗，电动尾门，前氙气大灯后LED尾灯。配置还算挺厚道的。优惠幅度大。 
【 最不满意的一点】简配了一键启动和无钥匙进入，新车内饰气味大，储物空间少，空间小，和日系suv没法比。可以买个门把手储物盒解决放手机问题。档把旁边的卡槽太浅，卡插里容易掉落。仪表盘液晶屏分辨率低，还特别容易刮花。空调用着很别扭。自动头灯太敏感了，天还没怎么黑它就亮了，调到后期模式也这样，需要刷隐藏解决。自动驻车与自动启停功能搭配使用比较鸡肋。还有送的行李架一点也不实用，浪费资源。 
【 空间】前排空间满意。但后排绝对是短板，还有隆起，中间安全带扣不是隐藏设计，坐三个人不舒服。后备箱空间还算够用，把后置物板卸下来可以装很多东西，不得不说置物板的做工非常好，非常沉。真心建议大家不要用太厚的坐垫，或者用单片不带靠背的坐垫。厚坐垫一是占用空间，二是挺高档的双色座椅还是露出来比较好看。 
【 动力】第三代EA888 2.0t的发动机，1900公斤的车重，但动力绝对是同级别同价格的佼佼者，加速顺畅，换挡平顺，动力随叫随到，超车干脆利落，跑了三次高速，对动力很满意。目前没发现换挡顿挫。开车时要时刻注意时速表，不然真容易超速啊！不足的是挂上倒挡必须给点油才会移动，起步加速踩少了不走，踩多了往出窜，得适应一阵。 
【 操控】方向盘握感好，转向轻盈，随着车速的增加转向也会变重，动力充足，刹车灵敏，转弯时侧向支撑挺好。升档很积极，正常行驶感觉不出来换挡，降档也很快。离地间隙高，适应各种路况本人开过的车型少，也就能说出这些了。 
【 油耗】现在还处于磨合期，油耗也就在11个左右，目前都在城市里开，估计能比我老款2.0crv省油。还是相当满意的。 
【 舒适性】怠速声音小，没有一点震动声音，行驶起来噪音也不大。快速通过马路上的坑洼是感觉底盘滤震效果很好。用东北话说就是板正！前排空间满意，座椅八项调节，还有腰部支撑，座椅宽大坐姿高视野好，开完轿车以后再开suv感觉特别舒服，超大面积全景天窗很好，减少些后排压抑感。音响虽然不是B&O,但音质也令人满意。后排纵向空间小，头枕很硬，坐了一次后排感觉不咋舒服。。。。 
【 外观】虽然上市多年，马上面临换代，但还是属于经久不衰类型的。白色的车身很好看，16款技术还给升级成原来舒适型的轮毂，是我很喜欢的样子！车身圆润饱满，灯光增加质感。整车尺寸大小设计正好，在拥挤的市区道路穿梭灵活，停车也方便。夜间头灯尾灯亮起来的确很销魂～不得不说奥迪的外观设计师和灯光设计师还是很牛掰的，非常完美！ 
【 内饰】内饰按现在眼光来看很老气，一贯的奥迪风格……做工用料还是可以的，能摸到的地方基本都是软质材料，中控旋钮按键质感，我很喜欢。双拼座椅很显档次，比全黑和米色座椅好看，如果能是全粽座椅就更好了 
【 性价比】现在还是很适合入手的，价格很优惠！保有量足够证明一切。虽然挑出了很多缺点，但都可以忍受。不得不承认q5还是很好的一辆车！希望改款后增加高科技配置，提高储物空间和乘坐空间。总价上比起我原来想买的glc价格全算下来省了12万左右！价格上得到了很大的安慰。 
【 为什么最终选择这款车？】同级别看了xc60 发现神行和glc。对xc60外观不感冒，发现神行外观一般，但空间很大，内饰老气。虽然说出了q5的很多用车当中的缺点，但我喜欢的优点绝对可以掩盖他的缺点，毕竟开它的时候多。glc由于加价等车时间较长放弃，诶，从上市就开始关注，如果glc有现车少些加价快些提车我还是会选择的。 
【 其他描述】在四儿子花八千加装的东西太烂了！！！强烈建议大家提车不要在四儿子加装饰，qj除外！！贴膜是kdx，看了茜茜的用车小百科说这个车模是国产里面最好的。脚垫不满意，不能完全包住地板。给的行车记录仪一点都不清晰。这两天正在协商换个好坐垫和记录仪。倒车影像还可以，图像清晰，有倒车轨迹，比较方便。导航是个杂牌子，完全用不上，现在导航还得信手机。看在车价和一些优惠政策比较多，忍了.. 
 
【 最满意的一点】动力好，奥迪服务也不错。 
【 最不满意的一点】小毛病多，有几个大的问题也都被我赶上了，不过都已解决，变速箱阀体是厂家召回活动给换的。喷油嘴是自己换的。  
【 空间】后排坐位有点直，坐长途累。 
【 动力】因个人保养及时，动力一直很好，最快215公里。提速很快。 
【 操控】操控传承了德国系统，转向角很大。 
【 油耗】油耗在同等suv里表现中等 
【 舒适性】车内隔音不错，舒适度还算可以。 
【 外观】满意，比较中庸。 
【 内饰】真皮座椅，内饰简洁大方。全景天窗。 
【 性价比】德系车，性价比可以。 
【 为什么最终选择这款车？】还看了宝马5系，个人喜欢suv所以最后选了Q5 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力、操控、外观 
【 最不满意的一点】空间、科技配置 
【 空间】后排很小、舒适度很低，不适合长途乘坐 
【 动力】S档，只要舍得给油，会给你很爽的感觉 
【 操控】指向比较精准 
【 油耗】每天上下班17公里，处于缓慢行驶，显示表上油耗10.5，实际应该不止，不过用车就没有必要关注过油耗，每天不开就不会有油耗了。 
【 舒适性】一般，尤其排不能用舒适度，只能说一般难受还是中等难受 
【 外观】喜欢圆滚滚的屁股，性感。 
【 内饰】做过很好，配置很低 
【 性价比】整体性价比非常高 
【 其它描述】如果不差钱，建议买舒适型的，不要想后期改装，你会后悔的。 
【 为什么最终选择这款车】LP喜欢，性价比高 
 
【 最满意的一点】高速提速快，很稳，安全。mmi系统非常方便！ 
【 最不满意的一点】天窗异响，刹车异响！开了快2年了，朋友每次坐上来都说气味大，自己每天开闻不出来…  
【 空间】身高179体重155坐上去依然很宽敞。 
【 动力】2.0T动力十足！ 
【 操控】方向盘很轻，开着非常舒适。 
【 油耗】市区油耗10以上…高速很省油 
【 舒适性】悬挂软，隔音很好。 
【 外观】最满意的地方 
【 内饰】舒适型有mmi，看上去挺高档的 
【 性价比】降价快…2年不到便宜6w了…… 
【 为什么最终选择这款车？】外形比较适合年轻人！个人比较喜欢suv，视野广。Q5不仅外观好看，内饰也十分高档（除了中控彩屏有点小） 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】油耗和影响，变速箱！ 
【 最不满意的一点】天窗异响，刹车异响  
【 空间】短途满载没有问题！长途还是别开这个车了！ 
【 动力】够用了，毕竟不是跑车 
【 操控】方向盘轻巧，指向精确，全时四驱真不是盖的 
【 油耗】油耗怎么说呢，是个惊喜尤其高速！ZF的变速箱也不是盖的 
【 舒适性】座椅较硬，不过比X3舒适多了！和SRX比欠缺一点！长途后排有点痛苦，毕竟不是轿车！ 
【 外观】圆润，圆润，还是圆润！灯具厂名不虚传，大爱啊！ 
【 内饰】塑料感太强，谁叫他是奥迪呢！内饰没有任何能夸奖的地方！ 
【 性价比】现在购买性价比很高了！各种优惠政策 
【 为什么最终选择这款车？】性价比不错 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意的就是加速和操控！ 
【 最不满意的一点】后排空间有点小，可以接受！  
【 空间】后排空间有些小，再大点完美！ 
【 动力】不需要多解释吧！ 
【 操控】操控性很好，很精准，加上方向盘做工精细，手感很好，有种不想放手的感觉！ 
【 油耗】才跑2250公里，现在大概11个油左右，应该还会降！ 
【 舒适性】舒适性不错，座椅舒服，感觉悬挂很好，过一些沟沟坎坎的，很利索！ 
【 外观】有点圆，胖乎乎的，方一点可能会好吧，喜欢GLK那种！ 
【 内饰】做工用料没的说，虽比不上奔驰，但坐在里面绝对豪华车的感受，很实在！ 
【 性价比】性价比很高，优惠幅度很大，品牌效应没的说！ 
【 为什么最终选择这款车？】因为老爸喜欢，我觉得奔驰宝马太高调，奥迪正合适，试驾以后就绝对购买了，没有太多的选择，重点老爸喜欢！奥迪的品牌形象和奔驰宝马一样，，加上Q5长期的口碑和销量，所有没纠结，虽说满街都是，但如果有问题了，维修起来也是很方便的，还有，谁开谁知道，确实没的说！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】1.之前的是1.8的科鲁兹，路上超车经常上四千转，感觉发动机就在耳边。。。但是依然动力不够的感觉，现在2.0T觉得动力轻松到来，8速的换挡总体比较平顺～
2.风骚的车灯，灯厂的称号不是白叫的，个人觉得前后灯都相当之拉风，过个几年也不过时的感觉 
【 最不满意的一点】1.刹车异响严重2.二三档之间有顿挫3.进取型配置太乞丐。。。  
【 空间】前排没感觉，后排确实不给力 
【 动力】动力没的说，加速毫不费力 
【 操控】全时四驱，等冬天时估计更有体会 
【 油耗】可能跟帝都坑爹的路况有关吧 
【 舒适性】乞丐版配置太低太低。。。 
【 外观】外形还是很满意的 
【 内饰】乞丐版谈不上内饰。。。 
【 性价比】考虑到优惠还是性价比极高的 
【 为什么最终选择这款车？】优惠幅度大， 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】奥迪的品牌，前面看上去虎式沉稳稳重大方。 
【 最不满意的一点】后排乘坐空间有点小，开时间长了、天热一晒有点气味。  
【 空间】前排空间好，视野好。Q5的车身长度可能比一般的C级甚至B级轿车短，乘坐空间不是他的优势。但是，买车是为了使用，后排感觉有点小，但也能行了。 
【 动力】2.0T四驱动力充沛，超车加速都很给力，开起车来心中有底，让我信心大增。 
【 操控】沉稳顺畅，拐弯超车稳重灵活，该灵活的时候灵活该沉稳的时候稳重。 
【 油耗】到目前的平均油耗电脑显示11.7.比较稳定，应该可以接受，还在磨合期吗！ 
【 舒适性】底盘调校很好，坐里面感觉很舒适，过坑洼地带的时候也没有特别明显的颠簸感，车子的噪音控制也是非常的不错，车子的中控操作很方便，很人性化，用起来特别的舒服，座椅感觉稍硬，其他都挺好。 
【 外观】很霸气，前脸看上去虎式大气，后面圆润饱满，大灯好看时尚，不落俗套，全景天窗真的很爽，晴天开出去兜风那感觉特爽，。 
【 内饰】双色真皮座椅大方好看，用料实在实惠货真价实。 
【 性价比】性价比比较高，由于他的优惠幅度比较大，现车性价比比较高。 
【 其它描述】大灯看起来好看，用起来不吃亏，不怕对方亮远灯。 
【 为什么最终选择这款车】低调奢华有内涵。 
 
【 最满意的一点】舒适度和操控性都不错，动力充沛。 
【 最不满意的一点】空调开启后噪音变大，天窗大太阳晒后关不上。最让人受不了的是蓝牙不能放音乐。广场舞大妈都有的东西，地摊都沦落到卖斤数的东西，号称突破科技启迪未来几十万的奥迪居然没有，不知道奥迪的科技突破在哪里？  
【 空间】后排稍微窄了一点，能接受。 
【 动力】动力充沛，只要愿意给油，动力绝对能上。 
【 操控】精准度不错，路感反馈准确。 
【 油耗】油耗好像比大部分的Q5都高。 
【 舒适性】座椅舒适性好，隔音效果相当不错。 
【 外观】非常漂亮。 
【 内饰】用量和做工都不错。 
【 性价比】性价比在BBA中一般。 
【 为什么最终选择这款车？】同事老司机推荐 品牌。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】最满意就是Q5的操控，加速是杠杠的，还有就是那美轮美奂的车灯，特爱日行灯的“媚眼如丝”，不愧为灯厂出品。电尾全系标配也很厚道，只有像我这种个子不高的女生才能深刻的感觉到它的好。头几天去旅游坐朋友的途锐，每次关后备箱还要跳起来才能够上，很是狼狈，没想到接近70W全进口的途锐居然还没有配备电尾，想想也是醉了。 
【 最不满意的一点】落地40大万的车车无一键启动，舒适进入也就罢了，我们都有轻度强迫症，上锁后都习惯拉下车门确认。本就不是很看重这些装逼的配备。但是，但是---------前排座椅后下方居然是绒布的，不知道那是后面坐人时很容易踢到的部位吗？厂家可真抠门，此处能用你多大皮料，这你也要省？不能想象如果是下雨天，又去了一趟乡下....请自行脑补画面......还有就是后排中间凸起太高。  
【 空间】对于我们一家三口最高身高的才170CM来说完全足矣！ 
【 动力】加速不用说，不放心爱车，因此跟着接车员去接车跑了一趟高速，超车轻松，看来官方实测百公里7.03秒的加速成绩可不是盖的。 
【 操控】转向精准，悬挂过滤还好，比起朋友NX舒适太多。提速很快，超车无压力。 
【 油耗】目前跑得不多，大多数是高速，实际油耗还是以观后效。 
【 舒适性】乘坐感舒适，不喜欢那种软软的像大沙发那种座椅，看个人喜好，隔音相当好，车内很安静。 
【 外观】还用多说吗，看看都成街车了。毕竟颜值能通杀老中青三代的车型不多哟。 
【 内饰】用料还厚道，有高级感。仅仅是有些过时，不过我就喜欢这种简约风，耐看。喜欢TA就要包容TA，不是吗？ 
【 性价比】性价比超高，因为Q5即将换代，所以现在优惠力度很大。也许有的喜欢静候新款横空出世，再来排队买买买，新Q5究竟有多美我不知道，我只知道现在的TA我很爱就行了，我就要抓住经典的尾巴，新的未必我喜欢。这也是仁者见仁，智者见智的问题，没必要去纠结自己应该去追“新”还是恋“旧”。 
【 为什么最终选择这款车？】2010年买了二手进口索纳塔一代已经六年多了，行程30 W 公里，近来开始毛病不断，有时还出现被老索随时撂在路上的尴尬情况，实在不敢再让它出远门跑长途了。所以去年就把换车计划提上家庭议程。从而开始了漫长的选车之路。其间备选车型太多：从帕萨特，标志，途胜，CRV，进口途观，翼虎，傲虎到NX200T等等......跨度很大。去年底特别关注雷克萨斯NX200和NX200T，相信很多准车主都是为其出色的外观，精美的中控所迷惑。甚至为了更了解TA还专门加入了本地微信群。但老公否决原因有2个:1、认为它的底盘，悬挂及适时四驱配不上那高高在上的价格，纠结NX200动力太弱，200T性价比不高，2、身份是全进口日系车。这种局势都懂的，在家开开还好，如果自驾游出去还是不安全加不放心。所以只有对小雷说声“抱歉”了。为什么一直没提今天的主角，对，心目中Q5一直是那么的高大上和遥不可及，请体谅一颗屌丝的心。6月份，朋友邀我一起买Q5（就是先前提到的途锐车主）告诉我们说Q5即将换代，现在优惠力度很大，值得入手，他都是玩车发家，他的建议不得不听，于是才开始关注了解小五。越是了解越是喜欢上了这款车，终于出现了我和老公选车之路上的难得的意见统一......最后戏剧性的结果是朋友选择买了途锐我买了Q5。 
【 其他描述】昨天接车回来，和爱车相处尚短，很多功能还不会设置。这里首先要感谢万能的汽车之家车友，耐心细致地帮我把难题一一解决：成功设置好了锁车自动折叠电耳，倒车右后视镜自动下翻等等所有功能。所以有需要的时候我也会帮助新加入Q5这个大家庭的车友们！至于我家的老功臣索一代我还会保留，毕竟这么多年，为我们这个家默默无闻的做出贡献。感情颇深。现在的小5是越开越喜爱它了！ 
 
【 最满意的一点】外观大气、动力十足、行车健稳、油耗不高，全景天窗及电动尾门相当满意。 
【 最不满意的一点】刹车有异响、视野相对差点。  
【 空间】后排座位相对较小，不过满足个人需求，主要是两个人座。 
【 动力】动力十足 
【 操控】转向精准，指哪打哪 
【 油耗】满足预期 
【 舒适性】座机还行，非常隔音 
【 外观】外观设计满意 
【 内饰】内饰要求基本满足需求 
【 性价比】价格品牌外观性价比高 
【 为什么最终选择这款车？】对比了同级别城市级越野，Q5相对更适合目前个人情况。品牌价值高、外观大气圆润不失低调、动力方面绝对满足需求、高速上到140行车稳健、高速油耗8市内13，平均油耗10个左右，全时四驱中相对省油。并且该价格是进取原厂增配19轮毂、后视镜电动折叠，赠送真皮座椅、蓝牙、倒车影像、导航、前后行车记录仪、3年6万公里基础保养。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】众所周知动力是很足的，224马力加8速变速箱配合的非常完美外加四驱起步还是可以的，开起来感觉非常稳。还有就是隔音，100一下的噪音可以忽略不计。 
【 最不满意的一点】新车也没有什么特别不满意的地方，我只是感觉有点小的不足，配置上没有多功能方向盘，后排出风口。这些东西十多万的车都有，这车快四十万了都没有，心里总有点不爽。车子去4s店装真皮座椅的时候，把车交给了销售。当时是早上去的，销售说下午四点一定装好。但是我们下午四点车的时候车还在那里一点没动，销售都没去看过。当时非常的生气，最后让送了踏板并且保证天黑以前能回家，，，，，  
【 空间】都知道q5的空间真心不大，顶多算够用。因为是四驱，所以后排中间隆起较高。很大的影响了后排的舒适度哦 
【 动力】动力是我对这个车最满意的一点，那是相当的棒呀，起步还是有推背感的，一脚油门不知不觉的就上100了。超车也很给力 
【 操控】也不太懂什么是操控，反正转向精准，非常轻。转弯悬架支撑到位。我朋友都说q5真的很好开。 
【 油耗】油耗平均11，刚提车是17，高速8个。没超出预期，我哥的途观1.8t的还12个油呢 
【 舒适性】座椅的舒适度感觉一般，可能是4s送的真皮不好吧，摸上去都是小疙瘩的那种。但是q5标配腰部支撑和座椅电动调节还是不错的。这车的隔音好。有一次我坐在车里，我朋友在离车3米外叫我都没听见。在行使过程中胎噪也不大，100一下可以忽略。可能也和米其林轮胎有关。 
【 外观】有着街车和神车的称号，外观能差么？？那帅气的日间行车灯和那LED尾灯都是加分的。整个车身显的圆润，有肌肉。我现在是越看越喜欢。可能是一种心里作用吧。 
【 内饰】内饰偏老气，什么时候也弄成翻转屏，一点科技感都没有。科技可是奥迪的卖点呀。用料方面能摸到的地方都是软的，但是手感一般。用的来说q5的内饰方面没有什么太突出的，显的稳重一些。 
【 性价比】以前的q5性价比不高，但现在的q5的价格也下来了，优惠也多了，所以性价比有所提升。其实我不太看中性价比的，如果是自己喜欢的东西，那性价比就是最好的。如果自己不喜欢，那性价比再高也没用 
【 为什么最终选择这款车？】其实选车也很意外，开始没考虑suv，一直是看的轿车的，当时要看a4的，到了奥迪4s店a4的展车上有人，我哥就说看看q5吧。没办法就去看q5了，我做进去第一印象还可以，让后让销售简单的介绍了一下，试驾。迷迷糊糊的就开始谈价格了，早把a4给忘了。价格谈到满意以后直接刷卡提了现车走人。说了这么多其实我到现在都不知道买这车的理由是什么。也许是第一印象比较好吧，这也可以算理由。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】油耗比想象中的好太多，毕竟1.9T的重量，现在百公里油耗越来越低，只有9.5左右，非常满意。另外，车辆静音效果非常不错，不管是怠速状态还是高速状态，都非常满意。 
【 最不满意的一点】后排中间凸起太高，空间也太小，坐的不是特别舒适。由于之前开的通用的车胎压实时显示，现在奥迪胎压监测不能实时看到数据，不是太有安全感，有点不习惯。 
【 空间】后排空间有点小，前排储物空间不足，连个手机都没地方放。中央扶手箱空间也比较小，门板储物空间较为满意，比较大可以方很多东西，我现在新车，放了很大一包活性炭，在放两付太阳眼镜+几瓶水完全没有问题。后备箱空间中规中矩，还算可以，满足日常使用。 
【 动力】动力表现比较满意，换挡平顺，起步快，在上海路况不好严重堵车时，低速情况下，变速箱换挡逻辑聪明、清晰，没有卡顿，动力随叫随到，非常赞。 
【 操控】方向盘感觉略沉，跟同级别车对比高速急转弯感觉有点侧倾，支撑性不是最好，不过能够接受。我车是米其林轮胎，舒适性、静音等方面感觉不错。自动大灯、自动雨刷对一些初学者及女司机帮助良多。 
【 油耗】百公里10个点不到，出乎我的意料，很满意。我现在还新车，跑在高速上看过瞬时油耗，基本在6-8左右，还算不错。 
【 舒适性】内部空间、座椅、储物能力、日常较为实用的功能（电子手刹、AUTOHOLD、自动雨刷、自动大灯、电动后备箱等）一应俱全，整体感觉非常舒适，另外音响效果也相当不错，比起原来的别克君威，感觉音质明显提升。 
【 外观】老婆非常喜欢Q5外观，日间行车灯是一大亮点，赞！尾灯设计也非常时尚，虽然车已经出了好多年，但外观仍是这个级别SUV中的佼佼者（个人观点）。 
【 内饰】内饰感觉一般，毕竟车型已经出来好几年了，旋钮、按键、把手的还是相当有质感。 
【 性价比】优惠力度较大，性价比很高，如何砍价因人而异了。 
【 其它描述】19寸大脚很喜欢，全景天窗面积真的是相当相当大，天气好温度适宜的日子，开着天窗对后排乘客来说绝对是种享受，感官各方面都得到了提升。三区空调也很好照顾到了后排乘客。 
【 为什么最终选择这款车】外观漂亮，性价比高，动力好，大爱19寸大脚和全景天窗，自己和家人都对Q5非常满意。 
 
【 最满意的一点】动力输出很好，随叫随到 
【 最不满意的一点】后排空间不大，新车气味偏大  
【 空间】前排空间很满意，后排空间偏小，后备箱空间是suv的通病，平时基本没有什么不便，主要接送孩子上下学，就是代步车吧 
【 动力】动力很好，满足 
【 操控】奥迪q5这些基本不要介绍，无槽点 
【 油耗】还可以，2.0t动力98号油，目前磨合期，高速跑了比较多，油耗百公里7毛不到，对比国产哈弗，吉利油耗很满意 
【 舒适性】舒适性一般 
【 外观】奥迪灯具厂名不虚传 
【 内饰】内饰简单好上手，马上换代了，内饰已经落后很多 
【 性价比】马上换代了，这么多年过去了，销量一直不错，性价比超高的 
【 为什么最终选择这款车？】之前想买宝马525，纠结了一年，还是选择了之前从来没有考虑过的q5，选择奥迪的原因是优惠很大，奥迪的金融政策非常好，还有最后定车最大的原因，全时4驱驱 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】全景天窗啊，不错啊。就是夏天比较热。。。。 
【 最不满意的一点】雷达没前面，方向盘不多功能。后排没出风口。太扣了唉。  
【 空间】后排一般中间凸起不过基本就一两人坐。 
【 动力】刚刚的，偶尔彪下还是可以的。 
【 操控】不错，指向性好舒适度高。 
【 油耗】不堵车能六个，很可以了。省油不是盖的。 
【 舒适性】座椅基本，就是没脚托，185的个子前排弄好后排也比较小了。 
【 外观】满意，大气啊。没换代还是外形好看。。。。 
【 内饰】皮质，质感好。就是配置差了嗲吗 
【 性价比】高唉，基本满足了。 
【 为什么最终选择这款车？】这款舒适动力各方面满意，哈哈哈哈哈哈 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力吧 
【 最不满意的一点】空间  
【 空间】空间是最大的弱点 一点不符合它的外形 
【 动力】奥迪的动力还是没得说的 不管是起步 还是行驶中加速都是随叫随到的 几十万的SUV里 它算快的了 
【 操控】操控性狠好 基本上指哪打哪 随心所欲 但是舵还是相对于沉一些 开习惯了就好了 
【 油耗】油耗不稳定 堵车时挺高的 不堵车时 市里最低跑过百公里7.8个油 
【 舒适性】驾驶员的舒适性还是蛮好的 路面回馈感挺强的 
【 外观】奥迪的灯占了大大的比分 再说回来 Q5算的上街车了 但是它的外观真的是没的说 你怎么说它怎么是 个人看法吧 
【 内饰】内饰太老套了 好几代了 内饰都没怎么变过 
【 性价比】性价比我给你三颗星 我是怕你骄傲 懂么？ 
【 为什么最终选择这款车？】市场保有量挺高的 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】品牌品质保证 
【 最不满意的一点】记忆卡居然不能听无损音乐  
【 空间】前排绝对宽敞，后排相对局促但也够用。 
【 动力】2.0T毫无疑问的强劲，无论是城市或者乡村道路，超车轻松随叫随到。 
【 操控】转向精准，转弯半径小，女生都能轻松驾驭 
【 油耗】新车5000公里左右，百公里平均油耗9.5。相当满意 
【 舒适性】舒适性尚可，只是座椅稍硬，包裹性不太好，长途开车易累 
【 外观】圆润经典的白胖子，中庸可爱憨厚的形象 
【 内饰】中规中矩。不是时尚风格，但也不容易过时 
【 性价比】总体性价比很高，尤其是降价之后 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】没有特别加分的特点，也没有特别扣分的缺点，平均分完胜同级。 
 
【 最满意的一点】汽车品牌和外观造型 
【 最不满意的一点】后视镜夏天不能自动加热除雨水！  
【 空间】本人172，空间目前来说足够，就正如帖子里自己说的，上可车震，下可拉货，车身长度也合适，宽度比我以前的速腾可宽多了，逐步适应中。 
【 动力】目前没有上过高速，高架90码动力还是不错的，毕竟2.0T，比起以前的速腾1.4T那肯定有明显的感觉，就是车身也适当重了，等跑完高速再来谈具体感受~ 
【 操控】操控目前OK，没有感觉车宽带来的操控问题，另外而言，杭州这种市区道路也米有什么人和操控感而言，堵不死你就好了哈哈 
【 油耗】目前900公里，高架油耗最低8.9还是7.9忘记了，市区空调14左右，严重堵车情况20，不知道各位其他在杭州的朋友怎么样，可以分享下， 
【 舒适性】没有开过奔驰保时捷，所以舒适性还是可以，体验过宝马7系，感觉后排除了宽敞之外其余舒适性也一般~ 
【 外观】外观还是很经典的，明年出的新款Q3Q7Q5一个模样的，失去了奥迪这一代的精髓，感觉越来越网大众的模式靠拢，所以赶紧收了老款，而且个人感觉白色的胖Q5是所有颜色中最适合车子本身设计语言的，（纯属个人意见，车主朋友勿喷哈），因为本人做建筑设计的，所以对外观比较敏感，对比奔驰GLC，个人感觉GLC前脸OK。但是屁股侧身造型实在不敢恭维，有点借鉴Q5的设计语言，奔驰SUV的话有米建议直接上GLE或者乱款ML，个性还是在的，GLK造型经典，可惜已经成为往事无法回首。最后感慨下现在各大汽车品牌和汽车集团全系家族化设计降低成本，各车系之间套娃套脸严重，ABB如此，其余更如此，市区了这一代汽车的各自有的个性化，个人认为是一种遗憾，更是设计向市场低头的结果，婉儿叹息。希望后续能够有某些品牌打断这个模式，拭目以待。 
【 内饰】内饰相对老旧，新款奥迪家族化内饰出来以后个人觉得完爆ABB市场，当然新E内饰肯定是第一名，但价格逼格在那里，但是要这个价格买到新款肯定要再过五年，所以凡事没有完美的，比较值得欣慰的是外观还是相当不错，内饰嘛，实车感觉还可以，规规矩矩远远润润的，目前反正还没有审美疲劳，然后个人对于现代化的多媒体交互屏幕也没有太多感觉和要求，因为车子开着是行走的，而不是让你其他的XXXX（当人这是本人吃不到葡萄说葡萄酸的心理，各位大侠勿喷），但是对于新款的换挡把手，那是灰常的喜欢，奥迪设计这一个就是亮点中的亮点！ 
【 性价比】性价格在换代前肯定是比较高的，很合适入手 
【 其它描述】看了Q5,X3,GLC,发现神行，同时还看了奔驰C级，宝马2系，看得眼花缭乱，最后想了半天，还是选择SUV，可车震可拉货，进可攻退可守，轿车垂直空间还是相对差一点，尤其是后排。于是乎开始跟销售聊价格，，，，本来年初预算40W到50，无奈年中资金又去投资无法收回，于是，，，，只能40以内，GLC最低配落地45，奔驰小妹屌的不要不要，X3进口乞丐版两驱落地也超40。。。。发现神行看了下实车实在无感，之前进口的虽然短了点，还是喜欢老款的，只有Q5乞丐版网站价格都报32+，预算合适，再看了看实际内饰感受，比图片感觉好，全时四驱，全景天窗还是很实惠的，然后开始找4S砍价。 砍价也是一个周末搞定，先找了4S老总，结果下面销售总监给的价格扭扭捏捏，二手车估价也过低，浪费老子半天时间，果断走人。，然后跑了另外2家分别谈价，直接就比前者低，碰上G20各种悬乎，最后下单前抱着试试看的心情去了当时第一次去的奥迪店，无心插柳柳成荫，最后谈成，进取家装多功能方向盘+倒影+隐藏式记录仪，本来对贴膜等其他外观无感，一定要强奸的话，这3个还是相对能到高潮的。前面说过资金问题，所以办了2年免息的贷款，手续费换算成年息只有贷款部分2个点，个人还是感觉相当划算，而且不需要抵押，不需要买盗抢险，只不过指定本店保险续保等，无所谓。 
【 为什么最终选择这款车】如上而言，综合各种因素等等等等，其实最终一句话，多少钱干多少事情，40W以内ABB新车也就Q5了，至少目前横向纵向比较不后悔。 
 
【 最满意的一点】楼兰宝盒的手机一键启动一键自检功能真心太帅了，满意的是他的外观跟大灯，auto模式根本不需要你去进行操作特别是进车库的时候特别特别的方便，有一次朋友坐车，进地下车库，朋友还提醒我开灯，我说不需要刚说完车灯自动打开，自动调节灯光高度。 
【 最不满意的一点】小问题比较多，当时跟车无关，导航刚装一个礼拜就无法正常工作，行车记录仪刚装完就没用了，后来重新给我换了新的！新车的啥车声音真心难听差评！而且会有刹车粉把钢圈弄的特别脏，很掉价的赶脚！  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】外观，油耗，大灯，实用性！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】整体表现可以 
【 最不满意的一点】刹车异响 天窗异响 前排储物空间太少  
【 空间】前排储物空间太少 
【 动力】提速还是可以的 油门不算很轻 涡轮介入不算慢 
【 操控】略有转向不足 
【 油耗】全时四驱 自重1.8吨 市区11-13油 高速匀速的话7-8个油 
【 舒适性】后排悬挂略硬  
【 外观】至少现在不过时 我喜欢低调 
【 内饰】用料一般 有点抠门 
【 性价比】性价比可以了 看你怎么选择了  
【 其它描述】买菜够用 自驾游够用 挺稳定 
【 为什么最终选择这款车】一言难尽 
 
【 最满意的一点】外观，2.0T动力，四驱，电动后备箱，现在烧机油问题也基本得到了解决 
【 最不满意的一点】官方售价四十多万的车，连个导航和倒车影像都没有，驾驶室连个usb接口也没有，也不知道设计师怎么想的，最恶心的就是播放个音乐蓝牙耳机连上了可以打电话，但是不能同步播放手机音乐  
【 空间】 
【 动力】动力，点点油门就来 
【 操控】操控非常喜欢 
【 油耗】油耗超出我的预期，不算高 
【 舒适性】 
【 外观】外观大爱 
【 内饰】内饰稍微差点 
【 性价比】总体性价比不错 
【 为什么最终选择这款车？】选择Q5，主要是优惠力度够意思，外观大爱，品牌也不错，内饰稍微差点，但是也不错，动力和隔音效果是我最喜欢的，之前试驾了昂科威-太大，GLA-感觉不像SUV，jeep自由光-动力太弱，途观-小气了一点，然后都被通通pass了，试驾了Q5后感觉非常不错，老婆也非常喜欢，就忍痛贷款了一点钱买了！不后悔选择小五同学 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】奥迪品牌值得信赖，地盘高，加速快，动力随叫随到，油耗低 
【 最不满意的一点】刹车异响，车门异响，车无完车，算是小瑕疵吧  
【 空间】前排还是很好的，后排就感觉不够用了，后备箱也还一般，可能是跟汉兰达比较的吧！ 
【 动力】动力随叫随到，S档更有激情，市里高速超车不费劲，如果磨合期磨合好的话，提速会更加顺畅 
【 操控】很好，指向准确 
【 油耗】相对满意，一公里7毛多 
【 舒适性】前排很舒服，后排空间比较拥挤了 
【 外观】街车，符合国人的眼光，低调不张扬 
【 内饰】没开过豪车，对内饰要求也不高，比较满意 
【 性价比】奥迪优惠力度很大，而且公务员补贴返点百分之二，相比较GLK和X3等 性价比很高  
【 为什么最终选择这款车？】20-30-40万的车都看了，预算也一点一点高了起来，但是选择Q5真的没有失望，加速快，地盘高，通过性特别好。幸好没买A4，实用性会大打折扣的，因为我还是有点越野情节 
【 其他描述】车无完车，每个人对车子的要求不一样，车是为我服务的，我的要求就是想去哪里它就带我去哪里，不把我扔在外面就好。正常保养，不会像4S店要求的10000公里一保养，我感觉15000公里一保养都是很正常的，一个车子没有那么娇贵，总之我选择Q5不后悔 
 
【 最满意的一点】运行平稳，安全，放心，可靠 
【 最不满意的一点】天窗异响，车内异味  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】中意过沃尔沃xc60，全进口，外观喜欢，内饰简洁，环保，真心没有异味，不过一方面它出来的时间有些长，方向盘重，担心油耗高，最主要的原因是家里人都喜欢q5，综合考虑就放弃了。奔驰glk不喜欢他的外观就直接没考虑。之前也担心q5的烧机油问题，不过还好，没有碰到，但是天窗异响确实让人心里不痛快，40多万的车，天窗叮叮当当的整天，烦恼，去四儿子那整过一次，好了2个月又像原来那样了 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力大概是最棒的还有前排的空间 还有电动后备箱和楼兰宝盒可以远程控制车辆打火不带钥匙也能上车 
【 最不满意的一点】后排空间较小 而且感觉油耗太高了  
【 空间】前排乘坐空间非常好很舒适 
【 动力】加速能力很给力 说走就走 可以窜一下的 
【 操控】转向也可以吧 因为是第一辆车也感觉不出来什么 
【 油耗】比预期8.4要费很多 
【 舒适性】座椅很舒适 隔音也很棒内饰做工也很细致 
【 外观】最喜欢的就是外观了 
【 内饰】就是为了真皮座椅买的这款车 
【 性价比】总性能很高 
【 为什么最终选择这款车？】大众cc 福特锐界 蔚揽 主要理由还是喜欢q5外形和牌 子 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力很好 外观时尚 
【 最不满意的一点】 没有真皮座椅，没有电动后视镜，导致很多时间都需要手动来处理，非常尴尬 
【 空间】乘坐空间够，后备箱太小 
【 动力】动力澎湃，足够使用 
【 操控】超控流畅 刹车比较缓慢 
【 油耗】油耗可以接受  就是刚开始没有做保养 油耗特别高，做完保养油耗下降 
【 舒适性】一般 
【 外观】外观时尚  日间行车灯喝夜间行车灯都很漂亮 
【 内饰】内饰太过老化 
【 性价比】整体落地价还不错 
【 其它描述】没有其它 
【 为什么最终选择这款车】性价比高 
 
【 最满意的一点】提速和全景天窗 
【 最不满意的一点】刹车，刹车延迟掌握不好，两次刮蹭都是刹车不及时，不像轿车那样慢慢轻踩刹车会慢慢来感觉，Q5需要快速看到刹车效果那么只能踩急刹  
【 空间】自驾游的最佳选择，动力强劲的全时四驱，不惧复杂路况，后排放倒还能睡两个人 
【 动力】0-100米加速只要7秒真不是盖的，超车非常有劲，稍不注意就会破120，驾驶的时候小心控制速度啊 
【 操控】操控很不错，单手操控指哪打哪，唯独缺点就是刹车感觉不好找 
【 油耗】油耗还是偏高，作为家用车代步来说比较高了 
【 舒适性】舒适性很不错，隔音棒，空调给力 
【 外观】外观现在看还是很喜欢，虽然是奥迪好多年前的设计，设计超前啊 
【 内饰】内饰感觉科技感差点，中规中矩 
【 性价比】这款车性价比相当高了 
【 为什么最终选择这款车？】空间大，外观大气，品牌售后能力强 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】驾驶，操控性强 
【 最不满意的一点】40万+的车，空间还不如日产的。哎，怎么混啊  
【 空间】小，小，小。 
【 动力】只要你敢踩油门，要多少动力有多少动力 
【 操控】良好，指哪打哪 
【 油耗】长途跑的比较多，平均油耗10左右吧 
【 舒适性】开的是很舒服，坐就算了，真皮过硬，后排靠背坐久了浑身痛 
【 外观】不得不说，Q5这个外观很经典，16款也是改版前最后一次经典了 
【 内饰】没啥高科技产物。但是用料扎实。 
【 性价比】改版前买现款车，永远是最划算的 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】马子大，开起来舒服。抛开后排空间，就当两座跑车用了，还有个大大的后备箱 
 
【 最满意的一点】外观，动力，操控 
【 最不满意的一点】内饰，油耗  
【 空间】一般 
【 动力】非常好，对于2吨的车重，225马力绝对够用，有时候甚至可以说是充沛。 
【 操控】非常好，因为底盘扎实，转弯，走烂路，感觉非常好 
【 油耗】现在还没出磨合期，感觉有点高，14个左右，还要加95以上的，和我瑞虎没法比， 
【 舒适性 座椅舒适性不错，过弯，急转向，超车，加速，稳妥扎实，空间一般 
【 外观】我个人非常喜欢，流线型的设计，不是吹出来的，运动不失硬朗 
【 内饰】这个就不咋地了，虽然加装了包裹，用的软材质，可是和现在一些好点的家轿比内饰也是狗落伍的了， 
【 性价比】现在的非常高，一般优惠都挺大的，因为要换代了  
【 其它描述】后面一亮条提车的时候就张个小嘴，现在还张着呢， 
【 为什么最终选择这款车】考虑到综合才选的这车，1要底盘高，2要全时四驱（目的是拉着老婆孩子满街跑安全），3品牌价值，4维护保养，5油耗。 
 
【 最满意的一点】 
【 最不满意的一点】  
【 空间】空间够用 
【 动力】加速推背感强，变速箱好 
【 操控】操控良好 
【 油耗】油耗略高 
【 舒适性】舒适性跟轿车没办法比 
【 外观】外观还是一样的耐看 
【 内饰】经典 
【 性价比】加了两万，没有什么性价比而言 
【 其它描述】奥迪Q5优惠后还是值得拥有的，适合一家人出行，值得购买。。。。。。。。。。。。。。。。。。 
【 为什么最终选择这款车】车无完车，看销量就知道车的品质了 
 
【 最满意的一点】动力与外型 
【 最不满意的一点】后排后间稍短了点！刹车声音真的有点大！  
【 空间】宽度很不错，后排如果要增个5厘米差不多，就是最完美的了！ 
【 动力】红绿灯口再也不输在起跑线上了 
【 操控】 
【 油耗】刚开不到500公里，目前还未测出实际油耗，但还能接受 
【 舒适性】 
【 外观】线条流畅！宽度够大气，如果后排再长点就更完美！买车时就纠结后排短了^_^，当时还在纠结要不要买宝马525 
【 内饰】真皮座椅皮质有点粗糙，中操台按钮等看起来还我的马3高档，有点简陋！ 
【 性价比】2016简配了一键启动，感觉有点抠！都四十几万的suv，竟然不如宝骏十万块的suv自带一键启动！购车者也不会差这几千的一键！买了再装，据说线路全部拆下再按装，感觉没安全感，所以也懒得再装了！而且电子点火钥匙一插也方便！ 
【 为什么最终选择这款车？】第一眼是被柔和线条及饱满的后屁股所吸引！女人看重外型！ 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】油耗:买车到现在已有11个月了，行驶2万零点公里数，平均时速50公里，综合油耗8点5，平时上下班，堵车路段少，短途、2级路行驶多。 动力:川、滇藏进，青藏线出，动力杠杠的， 操控:行驶过弯稳定相比较而言，刹车制动特别好使 
【 最不满意的一点】异响:冷车刚行驶踩刹车咔咔响，特别糟糕！烦烦烦！ 空间:后排腿部空间稍短，横向很宽，建议只要是5座车，跑长途坐4人是最舒适的。  
【 空间】空间达到我的满意度，头部空间高 
【 动力】只要舍得踩，杠杠的 
【 操控】车头大，打方向感觉不是太准，调头优势大，转弯半径小，避震过弯舒服，过烂路颠簸不大，灯光切线太好了，对对面来车的影响不大。 
【 油耗】超过预期，以我的驾驶习惯预期10个油 
【 舒适性】座椅包裹性差,车内隔音很好 
【 外观】街上的老Q5我都感觉不过时，百看不厌 
【 内饰】技术型全真皮座位椅，车内做工细致 
【 性价比】配置够用了主要还看个人，买车时千万冷静，不是什么配置都有用，要现实一点，神马巡航哪些东西，我感觉还是掌握在自己手里踏实些。 
【 为什么最终选择这款车？】买车之前就定了日本车排除，主要从xc60和Q5两者之间选，先后试驾，Q5整体感受要好点，考虑Xc60安全配置与性价比高点，首选xc60，由于沃尔沃4s店服务态度差就果断放弃。Q5外观百看不厌、中庸，算是低调的中级车了，市场保有量大技术成熟，家庭收入能承受，以前开的是ByDF3，安全操控差了点，出了几次事故，这也是选Q5的原因。 
【 其他描述】开上Q5去西藏走一走，驾驶在曲折回转的山路和空旷无垠的青藏高原，历练一下心境，呵呵呵！真的会感觉到什么是“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。” 
 
【 最满意的一点】视野，舒适度 
【 最不满意的一点】低速时候的顿挫感  
【 空间】跟轿车相差不太大，毕竟不是全尺寸的SUV 
【 动力】满意，提速，超车等均没有问题 
【 操控】方向盘轻，底盘扎实 
【 油耗】10升以内，非常不错的油耗表现 
【 舒适性】前排舒适性好，后排一般 
【 外观】经典外形，日间行车灯很凶猛 
【 内饰】一般般，由于是低配车型，内饰中规中距 
【 性价比】降价幅度比较满意，进取型性价比最高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】品牌，车子本身的参数，价格等多方面考虑之后做出的选择 
 
【 最满意的一点】品牌是大家认可的，四环给人以稳重、低调却奢华的感觉。 
【 最不满意的一点】 空间，空间，空间有点小。座位的舒适度还差点。 
【 空间】空间，不太够，尤其是后面，感觉小。 
【 动力】够用。 
【 操控】换挡顿挫感还是比较明显。 
【 油耗】这个比较满意吧，2吨的车，高速上7、8个油。市内一般也在10个以内。 
【 舒适性】一是空间偏小，二是座位短，舒适度差点。 
【 外观】还可以。 
【 内饰】比较低调，大众车都这样。不过比较简洁实用，还不错。 
【 性价比】还可以吧，总之是价格偏高 
【 其它描述】停车辅助，还可以。一键启停，就是个鸡肋，没什么鸟用，还费事，多余。全景天窗玻璃下面遮阳的竟然只有一层薄薄的纱布，这不糊弄人吗。这个价位的车，很不值。 
【 为什么最终选择这款车】同时看了GLC、Q5、SRX，都试驾了一下。个人比较看好SRX，但是老婆大人不喜欢大车，综合比较后，选择了Q5，给的车展价，就先用这吧。开俩月了，性价比还可以。 
 
【 最满意的一点】Q5是很综合全面的一辆车，外形大气沉稳，低调中又带点锋芒，一如奥迪这个品牌。 
【 最不满意的一点】冬天刹车会异响，跑一段时间刹车盘稍微热点后就不会异响了。天窗异响在4S店调整好了。  
【 空间】178mm，目前单身狗一个，表示前排空间很大，坐着很舒畅。后排空间就马马虎虎了，同事说还行，以后一家三口希望够用吧。 
【 动力】2.0T，40TFSI的加速，加速超车还是可以的，虽然没有同排量的小汽车来的快。经常红灯起步S档甩后面半条街。 
【 操控】四驱操控很满意，50码转近道弯不费吹灰之力。 
【 油耗】新车那会舍不得踩油门，百公里油耗才8升。现在经常拉S档，善用手动模式换挡，10000公里下来油耗才9.3升，我说的是汽油，不是机油。 
【 舒适性】嗯，很舒适。 
【 外观】大气，低调，气场足，奢华。 
【 内饰】中上吧，跟百万级的豪车没法比，对得起奥迪的做工和品牌。 
【 性价比】对我这个90后来说，保养费用保险费用就够喝一壶了，所以谈不上什么性价比 
【 其它描述】善用手动档模式并掌握好1800转换挡时机，利用6档爬坡，利用7档地转速行驶，速度与油耗就可以兼得。 
【 为什么最终选择这款车】爹坑儿子（我就想要个A3、A4L或者Q3） 
 
【 最满意的一点】特别版改动的地方，运动外观套件，红色安全带有个性，20寸轮毂美观，油耗也比预期要低，高速7个油，城市9个多，综合8个多，很满意。 
【 最不满意的一点】新车味道较大，需要多开窗通风;后座有异响已解决;科技配置低，感觉已过时。  
【 空间】不算大，但够用。 
【 动力】新车开起来还需要保守一些，但能感觉到后劲十足。 
【 操控】转向精度高，局面反馈根据轮毂和轮胎不同有差异，悬挂给人的感受很舒适，总体来讲很满意。 
【 油耗】油耗比预期要低，毕竟是个SUV。 
【 舒适性】座椅如果有颈部支撑，头枕可以弯折，就更好了。总体来讲满意。 
【 外观】外观比较中庸，如果没有特别版的特征我给3星，特别版加一颗星。 
【 内饰】内饰老了，豪华感不足，但很精细，符合德国做工的印象。 
【 性价比】超值，配置有些不足和过时。 
【 为什么最终选择这款车？】奥迪老用户，对奥迪品牌还是认可和信赖的，关键是优惠幅度大，比起德系另外一品牌价格上更有竞争力。8速变速箱技术成熟。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】哪怕是低配感觉配置也挺高的 
【 最不满意的一点】1.玻璃异响2.油耗过高3.后视镜反光  
【 空间】空间后排有点小，不过没想象的那么小，勉强够用 
【 动力】动力还是没有大排量自然吸气来的舒服，也许是车身太重，前段加速有滞阻 
【 操控】操控没得话说，方向超级轻，开惯了再开我的凯美瑞感觉好重 
【 油耗】油耗超出我的预期，深圳开长期15升以上，我开车重不大油门，转速没超过2000转 
【 舒适性】舒适性和静音都很赞 
【 外观】外观绝对经典，听说17款都不大变，挺好，要不马上变成旧款 
【 内饰】一般般，够用 
【 性价比】都很满意，就是低配应该给个真皮，后视镜电动折叠，后空调出风口，花不了多少钱，应该标配 
【 为什么最终选择这款车？】之前定了宝马新X1，一万块定金没要，还是选了Q5，感觉同级别性价比挺高 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】将近2吨的车重，2.0T的发动机提速随叫随到，坡路超车也不含糊。 
【 最不满意的一点】刹车尖叫声就像小货车刹车一样，不光路口回头率高，连收费站低头率都挺高的。  
【 空间】前排还好，后排就一般般了，腿部空间小，座椅短，靠背较直，偏硬。 
【 动力】基本上随叫随到，总体感觉还好。 
【 操控】也许开惯了以前的轿车，还没有熟悉这车的转弯半径，慢慢熟悉吧。 
【 油耗】总体8.7，高速跑的较多；这样的油耗很可喜了，在匀速65km的时候瞬时油耗能在6.3L。 
【 舒适性】按照儿子的说法是比原来的速腾要舒服多了，作为驾驶员说，我却没有那么强烈的感觉。 
【 外观】外贸协会。虽然成了街车，但还是很喜欢他的外观。 
【 内饰】一般吧，所谓的真皮，但质感真的很一般。 
【 性价比】就这个价位的SUV来说性价比真的很高了。 
【 其它描述】刹车的尖叫声，发动机缸盖左侧渗油，不知道是通病还是设计缺陷。再跑跑看吧，时刻关注，随时索赔。 
【 为什么最终选择这款车】：说实话是媳妇的决定，我本来要上普拉多2700的，可是家里机械车库的高度也限制了选择。是否是无悔的选择还是要等60000km以后再看了，路遥知马力！ 
 
【 最满意的一点】Q5外型的大小对于我来说不大不小，做到了刚刚好。既能提供家庭5人乘坐的空间，又能做到在当今拥挤的城市里停放自如。这点是我对Q5最为满意的一点。 
【 最不满意的一点】舒适型价格偏高，这点可以忍受，毕竟大爱MMI系统。但是为何隐藏蓝牙、行车模式选择、没有USB接口、没有插卡的插口等等，为何设计放置硬币的槽子？Q5又不是出租车。。。简直是醉了。。。也许是我过于挑剔，但是我相信这也是大多数选择Q5人的无奈。  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】没得说，黑外黑内，沉稳大气，不张扬又不失气场，适合我这个年龄。 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 其它描述】因为刚刚提车，其它口碑待我使用一个月后追加，望各位朋友多多捧场，谢谢。 
【 为什么最终选择这款车】同级别中最为中庸的一款车，机械式四驱使我对它无法自拔，家里人也都很满意，尤其是老婆，哈哈。 
 
【 最满意的一点】操控性特别好 
【 最不满意的一点】机油，跑了3000公里了，机油下去两小格  
【 空间】还算可以，前排调整正好，后排空间一般 
【 动力】动力还算给力 
【 操控，操控优秀，路感很好，转向轻盈明确 
【 油耗】3000公里，三分之一高速，油耗平均11.5， 
【 舒适性】很好
【 外观】最满意外观
【 内饰】科技感  
【 性价比】进取加改装，性价比极高 
【 其它描述】机油，为什么消耗这么快，三千公里下去两小格，正品奥迪吗，出保换嘉实多会好吗 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】油耗，比预期要好 
【 最不满意的一点】刹车异响，很丢面子，每次都要自嘲一番！  
【 空间】后排却是小了点，前几天接客户有点坐不开，他185cm 
【 动力】没敢暴力加速，还没过首保呢！ 
【 操控】挺好，没误差 
【 油耗】四驱10.2个油相当满意 
【 舒适性】前排非常好，如果是通风座椅就完美了 
【 外观】经典，虽说满大街都是但是还是看不够 
【 内饰】内饰是没买窝窝xc60的主要原因， 
【 性价比】落地41能买这个很知足了，本来看好窝窝，这价位竟然买不到四驱，真是无语，再加上配置内饰这些最终选了Q5！ 
【 为什么最终选择这款车？】等价位，同档次Q5最适合自己 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力很足，样子百看不厌。 
【 最不满意的一点】优惠还可以再大些，毕竟新款要出来了，相比以前的减配了些功能  
【 空间】空间可以，后排空间相对来说够用，我175调好前排座椅坐到后排有半拳距离，不挤也不宽敞 
【 动力】224匹马力加上8AT变速箱动力是没得说 
【 操控】方向盘很轻握感舒适，指哪打哪没有虚位 
【 油耗】一直以为越野车油耗相比轿车而言要大些即使是涡轮增压，现在感觉多虑了 
【 舒适性】对驾驶员来说还是不错的，对乘坐人来说会有些不舒服 
【 外观】虽然要换代了我还是觉得这款大气所以选了被称为街车的车 
【 内饰】还不错，没什么突出表现符合奥迪的中庸之道 
【 性价比】价格优惠幅度还是很大的 
【 为什么最终选择这款车？】奥迪的品质还是很值得信赖的，在同级别车型中是很有分量的，看销量就知道了 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观，性能 
【 最不满意的一点】刹车前期异响，掉灰厉害  
【 空间】空间还行，后排只能说够用，中间凸起比较高。 
【 动力】加速给力 
【 操控】转向还算精准，悬架支撑中等，总体很满意 
【 油耗】油耗比较满意，毕竟全时四驱，近两吨的车，市区油耗11升多。 
【 舒适性】座椅舒适度尚可，隔音还行 
【 外观】快上市十年的车还能如此经典的外观，赞一个。 
【 内饰】用料还算可以，内饰中规中矩，可能相对别的品牌来讲略显过时 
【 性价比】性价比高 
【 为什么最终选择这款车？】30万以内的合资suv没一个看上的，Q5的性价比以及它的悬架，四驱，等比较厚道的配置和用料让我最终选择这款车。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】前脸大气，视野开阔 
【 最不满意的一点】后排隆起  
【 空间】前排没什么，后排空间确实一般，中间隆起占地太多 
【 动力】加速杠杠滴，当然不能跟钢炮比 
【 操控】转向精准，给油就起 
【 油耗】北京这种路况你想油耗能怎样？平均12吧，太堵，不堵能到8 
【 舒适性】舒适型的BO音响还是不错滴 
【 外观】貌似刚才上面说过了，和老婆一起看中的外观 
【 内饰】岑木饰条感觉挺好，没喷子们说的那么老气 
【 性价比】降价很多了，比起奔驰宝马折扣挺多了，即将退役车型 
【 为什么最终选择这款车？】SUV中日本车pass，美系车貌似挺粗糙的，奔驰太高调，宝马X3进口超预算 
【 其他描述】手机上误操作还被细心的之家小编退回来了，总体感觉还是一款值得买的车吧 
 
【 最满意的一点】视野开阔，配置齐全。通过性能好。动力储备较足，超车无压力。B&O音质挺好的 
【 最不满意的一点】右后侧玻璃升降器在4000公里出现异响，已经索赔并更换。前保险杠与左侧轮眉接缝处有1厘米长掉漆，4S给涂了点油漆。吐槽下现在的装配质量真的是醉了。对于消费者验车时不可能拿游标卡尺来测量缝隙处的宽窄吧，希望厂家能严把质量关，给消费者提供一流的产品品。  
【 空间】空间够用就好 
【 动力】挂S档或用换挡拨片降档，舍得给油，超车无压力。个人感觉拨片降档超车比S档来的更直接 
【 操控】有4驱系统，操控比两驱版本强很多，高速过积水路段还是有信心的。当然还是安全第一哦！！ 
【 油耗】定速巡航90-110km之间比较省油，大约在6.5升/百公里左右。8月出去旅行满箱油竟然能巡航1040公里！拥堵的城市就有点高了平均时速10公里油耗18.8。 
【 舒适性】隔音效果还是不错的，在能接受范围。座椅宽大舒适，也有一定的支撑性 
【 外观】虽然这款车已经上市有段时间了，也许有点审美疲劳，但是外观绝对是一代经典造型。 
【 内饰】内饰不失豪华和科技感，尤其是内饰灯点亮时。内饰做工挺好。 
【 性价比】现款车型在现阶段性价比突出。优惠挺给力的 
【 为什么最终选择这款车？】现款车型终端优惠较大。第三代EA888动力方面还是有优势的。全时四驱标配，舒适款配置不错 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】行驶品质很好，外观大气。 
【 最不满意的一点】油耗高，后排中间凸起，后备箱也不算大。  
【 空间】后排是死穴，后备箱其实也放不了几个箱子 
【 动力】2.0T还需要什么？敢给油就能跑快点 
【 操控】转向轻，比较好操控 
【 油耗】高速9个，市区14个 
【 舒适性】开车的很爽，后排将就，车震没试过，估计放倒后还可以 
【 外观】审美疲劳，不过一久好看。奥迪大灯很帅 
【 内饰】不好看，按键多，换代后估计不错 
【 性价比】值得推介给朋友，如果建议烧机油就不要买，轮胎比较宽，好容易扎钉子 
【 为什么最终选择这款车？】卖的多自然没错，卖不起奔驰宝马将就着开，家里人认可度很好 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观可以细看,综合性价比高 
【 最不满意的一点】冬天天冷时刹车异响  
【 空间】后排稍显小,前排尚可 
【 动力】只要舍得踩油门,加速就可以 
【 操控】悬挂偏硬,转向不错 
【 油耗】综合油耗11.5左右,可以接受 
【 舒适性】比轿车稍差,但也还行 
【 外观】比较满意,耐看 
【 内饰】新车基本无异味,做工及实用性不错 
【 性价比】同价位中性价比高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】看过雷克萨斯,英菲尼迪,丰田,凯迪拉克,JEEP,福特等品牌的同价位车型,奥迪Q5的各方面比较均衡,且价格有优惠,4S服务满意. 
 
【 最满意的一点】加速爽，隔音好，高速稳 
【 最不满意的一点】都顶配了，连个液晶仪表都没有，毕竟没换代  
【 空间】空间比起之前的车大了太多，，，毕竟是中级SUV 
【 动力】毕竟0-100 7秒还可以 
【 操控】SUV谈什么操控 
【 油耗】高速跑的多，目前油耗并不多 
【 舒适性】座椅舒适性一般，隔音还不错 
【 外观】外观耐看，越看越喜欢，。。。 
【 内饰】内饰一般吧，真皮包裹的并不多，毕竟没换代 
【 性价比】性价比算是bba里面最实惠的吧，远这个车不后悔，加速快，变速箱逻辑非常棒 
【 为什么最终选择这款车？】看了x3，进口，同价位配置太低，奔驰不考虑，就是不喜欢，感觉太娘 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 操控，动力 
【 最不满意的一点】 隔音，异响，发动机轻微渗油  
【 空间】够用 
【 动力】只要肯踩，随叫随到 
【 操控】稳 
【 油耗】不错 
【 舒适性】不错 
【 外观】漂亮 
【 内饰】不错 
【 性价比】高 
【 其它描述】新车BO喇叭就有一个坏的，门异响 
【 为什么最终选择这款车】相信大众的选择，相比之下，Q5还是性价比高些，三大件也彰显实力，整体做工不错，对于上市8年的车如此外形暂未落伍，还能与其抗衡！ 
 
【 最满意的一点】外观和动力 
【 最不满意的一点】后排空间不是很豪华，但是坐起来也是非常够用了  
【 空间】空间一般，够用 
【 动力】很满意，一踩就有 
【 操控】很满意，很精确的理解驾驶员意图 
【 油耗】很低了，按现在算出来的，8.5毛一公里 
【 舒适性】隔音中等，其它都非常满意 
【 外观】外观是第一，中看，中用，耐看 
【 内饰】觉得很不错 
【 性价比】很高 
【 其它描述】非常喜欢这款车，开起来随心所欲。 
【 为什么最终选择这款车】动力，外观，品牌 
 
【 最满意的一点】肯定是外观和动力最满意喽，个人感觉舒适性也还行。 
【 最不满意的一点】过小坑时，传进车内声音很大。四十万的车不应该。  
【 空间】前排座椅很好也舒适，后排座椅只能说够用。 
【 动力】长途路上超车，动力随叫随到，信心满满，很安全。 
【 操控】转向精准，路感反馈和减震也可以。就是有小颠簸时，还是觉得减震偏硬。 
【 油耗】说实话没太注意油耗，从我平时加油量和加油间隔时间来看比我的宝来多不了很多。所以感觉不费油。 
【 舒适性】车内静音不错，座椅舒适性还好，只是后排腿部有些局促。 
【 外观】非常满意 
【 内饰】内饰做工还行，用料一般。该换代了。 
【 性价比】总体配置对应其价格还行吧 
【 为什么最终选择这款车？】没有看太多车型，一直喜欢 Q5。 
【 其他描述】4s 店强加的倒影时有时无，非常烦人，直今没解决了。方向盘冷起动后，偶有胶皮摩擦的声音。 
 
【 最满意的一点】空间！ 
【 最不满意的一点】操控！  
【 空间】空间勉强够用，但是貌似没有家里的途观大 
【 动力】动力勉强过得去，只要舍得踩油门 
【 操控】操控是我最不满意的地方，感觉很笨重 
【 油耗】油耗感觉还行。有时候开s档，直接11个，温柔驾驶9个左右 
【 舒适性】舒适性一般，坐久了腰疼，座椅偏硬 
【 外观】外观中庸，没啥好说，街车。 
【 内饰】精良，我不得不说这是我最喜欢奥迪的地方，内饰简约，我不喜欢那种过于复杂的，简单的东西就是最好的，但是谈不上豪华。 
【 性价比】买这车你说图个啥呢，一个是面子，面子有了自然选性价比高的车咯。 
【 为什么最终选择这款车？】性价比高 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】音响效果好，动力不错。 
【 最不满意的一点】中控的液晶屏太小，仪表盘液晶也小。  
【 空间】空间一般，一家三口用足以，人多或商务用的话空间还是有点小。 
【 动力】正常开的话足够用，7秒左右0-100. 
【 操控】转向良好，指向明确 
【 油耗】只要不是开的那么激进的还是可以接受的，11个油左右。 
【 舒适性】座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适 
【 外观】一般化 
【 内饰】做工还算细腻 
【 性价比】比上不足比下有余，不愧为同级别的销量霸主。 
【 其它描述】期待后期的改款和升级，特别是中控的部分有待优化，作为一个中级别SUV，中控的部分有点太小家了。 
【 为什么最终选择这款车】相对而言作为一个中级SUV,性价比高，座椅软硬度舒适，隔音效果好，乘坐舒适，家用，自驾游，跑长途等足以；奥迪这个品牌也好，品质也好，包括后期的维修和保养成本不是很高一般的家庭都能接受。 
 
【 最满意的一点】四驱，优良做工 
【 最不满意的一点】刹车有点响，未换刹车片呢  
【 空间】前排妥妥的，后排一般吧 
【 动力】非常棒，给油就走 
【 操控】第一辆车，不好说，但开车很舒服 
【 油耗】一半市区一半高速路，百公里十个油左右，包括开空调 
【 舒适性】挺舒服的，避震很好，真皮座椅材质也很地道 
【 外观】就是喜欢Q5的外观，近十年的车型仍不显老，尤其喜欢丰满的大屁屁 
【 内饰】低调的精致，做工很细致，但不招摇。如果有个大些的触摸大屏就完美啦 
【 性价比】这是最满意的地方，超高的性价比，我想要的功能基本上都有了 
【 为什么最终选择这款车？】经典车型，四驱，高性价比 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力和外形无可挑剔。 
【 最不满意的一点】刹车异响真的不是一般烦人，就像快报废的面包车。奥迪真的应该把这个刹车异响问题解决掉，和这个价位十分不符。  
【 空间】前排无压力，后排要是个子高的就会很不爽。 
【 动力】提速很爽，八速的变速箱匹配的很不错，有推背感。目前还未实用过S挡，估计更爽。 
【 操控】方向很轻盈，容易上手，转向精准。 
【 油耗】目前还未首保，但油耗比较满意，得意于优秀的变速箱。 
【 舒适性】静音不错，但座椅较硬，长时间驾驶不是很舒服。 
【 外观】绝对漂亮无死角，尤其是大灯真的很销魂，敢说再过10年外形不会被淘汰。 
【 内饰】内饰真的是硬伤，太老气横秋了，好在按键工艺不错，手感挺好。 
【 性价比】性价比非常高，我也是研究了多款同级别车后做的决定。 
【 为什么最终选择这款车？】三大件很地道，优惠大。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】跑过一次长途，定速去的，非常稳，车里也非常静，由于磨合期，没超速！长时间驾驶很舒适！ 
【 最不满意的一点】开启车窗，速度稍微快点，副驾驶安全带由于风速的原因敲打右B柱很闹心！  
【 空间】没什么不好的，可能我个子不高，所以后排很充足！平常后排放倒，中午在后面睡觉 
【 动力】没过磨合，有一次车里共6人，3000转推背超车，车里人都惊叹了 
【 操控】我非常满意，有一次，时速80紧急避险，车子很听话！ 
【 油耗】没过磨合期，您觉得12个多吗？ 
【 舒适性】非常舒适！越开越爱开！ 
【 外观】经典，我只能用经典来形容！ 
【 内饰】同级别内饰做工目前比不上奔驰，毕竟人家刚改完款！ 
【 性价比】原价42.3的车现在卖35你觉得性价比怎么样呢？ 
【 为什么最终选择这款车？】看过宝马X3，奔驰glc，由于配置和价格的原因最终选择了Q5，毕竟我预算不是很充足。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】提速快，噪音不大，视线好，外观漂亮。 
【 最不满意的一点】刹车有点响，主要是刹车辅助解除的时候响，油耗有点大，空调不给力，风机噪音大。  
【 空间】只能说空间够用，后备箱小了点。 
【 动力】加速没的说，轻踩油门马上连降两档，动力还可以。 
【 操控】还行吧，速度上来后方向盘变重，重心有点高，转弯要注意下。 
【 油耗】油耗在市区比较大，既然买这个车，就要有能接受的心理准备。 
【 舒适性】座椅比较好，就是有点硬，隔音也不错，目前车速还没超过110。 
【 外观】外观不错，360度耐看，很喜欢。 
【 内饰】还可以吧！尽管样式老点也能接受。 
【 性价比】总体来说不错，目前开的不多，希望不要出现一些质量问题。 
【 为什么最终选择这款车？】品牌好，换代前价格优惠大，外观好看，360°的好看。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】动力，外观颜色。后视镜够大，全景天窗。 
【 最不满意的一点】30多的车连多功能方向盘都没有，一键启动和无钥匙进入都没有。感觉心碎一地啊。很多东西要选装。难得麻烦。新车味道重，感觉要中毒了。  
【 空间】空间前排满不错可以随意调整。后排不知道了。 
【 动力】动力不错。7.2秒的提速。超车随便超，舍得踩油门才是王道啊。 
【 操控】这个目前感觉不错。具体的还要观察。 
【 油耗】才70公里。 
【 舒适性】隔音不错，除了味道重其他都还好。 
【 外观】选择的白色，外观满意来形容。 
【 内饰】座椅是皮的。发照片看吧 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】高端大气上档次，奥迪嘛。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】外观中毒 奥迪的品牌 
【 最不满意的一点】刹车异响 车内异味  
【 空间】前排还算舒服 后排空间太小 
【 动力】加速随叫随到 油门踩下去 动力输出源源不断 
【 操控】操控一般吧 驾驶比较简单  刹车点头非常严重 
【 油耗】市区内油耗太大 一公里大概一块钱 烧不起  高速表现还算不错 
【 舒适性】座椅硬 不舒服 刹车异响 车内异味重  刹车点头严重 
【 外观】唯独外观可以加分 弥补各种不足 
【 内饰】内饰用料不算太好 异味主要来自内饰  其次 内饰偏老土 不时尚  没有豪华感  和外观的落差有点大 
【 性价比】性价比不用说了 同级别性价比之王 
【 为什么最终选择这款车？】没有太多选择 因为性价比 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】quattra四驱，高速稳 
【 最不满意的一点】座椅太硬，刹车异响，刹车粉超多，冷车点火后抖动  
【 空间】一般，前排还行，后排空间类似紧凑级的轿车空间 
【 动力】挺不错，EA888加8AT输出平稳，毫无顿挫 
【 操控】转向支撑不够，速度稍快，整个人像是要被甩出车外 
【 油耗】市区有点偏高。高速8L，市区13，14的样子 
【 舒适性】座椅太硬。全景天窗使人心情愉悦。 
【 外观】经典，稳重大气。柚木棕，看上去像熊大熊二 
【 内饰】有点老旧，但是简洁，易于上手。 
【 性价比】同级别，性价比最高。虽然上市时间很长了，但是动力，配置，外形一点都不落下风。如果能把座椅改软了那就更加完美 
【 为什么最终选择这款车？】性价比高，外形经典。同级别的标杆 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 性价比高。操控不错！ 
【 最不满意的一点】内饰同价位同级别的车对比Q5完败！  
【 空间】前排空间宽敞，后排空间相对稍小，但也够用的，172坐后面没什么紧迫感。不过中间的隆起好难看，中间坐成年人的话估计会很累了，坐个小朋友还可以。 
【 动力】2.0T动力足够。起步够快，超车也爽快。低档提速有轻微顿挫，但没什么影响，对比其他车可以忽略不计了。 
【 操控】指哪打哪，好开。之前开的轿车，刚换SUV有点不适应，在磨合一段时间应该感受更好。告诉拐弯离心力对比轿车的话大很多，不过毕竟地盘高，车身也高，可以理解，只是要改变开车习惯了。另外电子手刹配合自动驻车极度无语。点火，挂档起步，还得手动解除手刹，有时候不用有时候必须得手动解除，还没整明白，好几次都是关键时刻掉链子，和朋友打完招呼准备出发了，一脚空油踩下去，发动机轰的一声，满满的目光都在向你行注目礼，尴尬!低头检查一遍挡挂了，点火了。发动机启停关了，自动驻车我加油了啊，电子手刹亮着。。。。。不是自动解除的吗？？？？？ 
【 油耗】新车第一箱油加满跑了635公里还剩下150KM续航里程加油，电脑显示油耗11.5，当中300公里高速其它市区跑。基本算综合油耗了，实测也就和电脑的油耗差不多，看来电脑的显示还是有依据的。 
【 舒适性】车子开起来很稳，不过在过减速带的时候，震动有点大，有点颠，有时间u查查胎压看看是不是过大了，话说Q5这级别的车连个胎压监测实时显示都没有，就一个被动监测有什么用~不满~！ 
【 外观】Q5外观比较符合国人的审美标准，那么多年这车型还是挺好看的，Q5属于耐看的，猛一看很普通越看越好看，光华内敛，毕竟BBA来说奥迪属于比较低调的，这也是大多数人选奥迪的原因吧。性价比高的好车才能变街车。 
【 内饰】对比同级别车的内饰有点稍微过时了.进取和技术连一键启动都没有，感觉对不起这个车价啊。 
【 性价比】性价比超高，同级别的车应该算比较高的了。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】之前看过的同级别的车经过几轮筛选最后剩下路虎发现神行，霸道，GLC和Q5.发神的操控感觉比Q5还是稍微弱点。（个人观点）。去试驾有点空当当的感觉和开这个大面包一样的感觉，因为家用平常我开的比较多，后面也不是经常坐人，虽然看中发神的7坐，和离地间隙，在加上周围的朋友都不支持我买发神无奈PASS。去试驾霸道和发神差不多的驾驶感受，坐姿要比发神高，动力？动力也不错2.7排量嘛，提速？这车不是跑公路的。本人买车也没多少烂路整这车，PASS吧。GLC外观那是每人的审美观不同，个人感觉GLC线条和弧度很漂亮听说新款把香肠嘴都改了完美。不过这车尺寸不小外观一看车子显小，不过还是不错。试驾操控也不错，一问价，都知道的加2万等3个月。。。所以综合Q5还是性价比最高，也比较保值，因此选了Q5，不后悔！！！！！ 
 
【 最满意的一点】销售小哥郑春刚不错很热情 
【 最不满意的一点】8.5折有些超过心里预算，没一键启动和进入很失望。  
【 空间】后排的确短点但能接受，一家四口应该够用。 
【 动力】还没试过一脚到底的感受，看配置应该不错的。 
【 操控】方向盘的确微重但是个人喜欢这力道 
【 油耗】4S店到家10几公里，最高21个油  希望慢慢能降低 
【 舒适性】比较舒服，但感觉包裹性不是很到位。后排够硬的。 
【 外观】喜欢的不行不行，大灯很迷人也很亮堂。 
【 内饰】老气一些，但不俗气。 
【 性价比】配置不高，价格也不算低。 
【 为什么最终选择这款车？】成熟品牌和品牌价值，性能够用外观喜欢，而且路上山寨款的不多。很多老同志也推荐Q5！人生第一辆车由Q5开始 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 底盘比较扎实，方向精准，在高速上行驶感觉方向很沉很稳，给人一种很安全很踏实的感觉。开起来觉得很轻松的。这个高功率发动机配合八速采埃夫的变速箱，提速超车干净利落，给你很信心，而且刹车很线性，很从容。而且相比我另一台丰田越野车的油耗，Q5要省得多。 
【 最不满意的一点】 空间有点小，后面坐3个大人有点挤。不知道是不是提速快还是涡轮增压的问题，坐我的车的人都说有点晕，坐另外一台丰田越野车就舒服了很多。 
【 空间】 一般 
【 动力】  
【 操控】  
【 油耗】  
【 舒适性】  
【 外观】  
【 内饰】  
【 性价比】  
【 为什么最终选择这款车？】 看过奔驰，宝马，沃尔沃。对比性价比最后选择了奥迪Q5。 
 
【 最满意的一点】 动力，动力，动力，重要的事情说三遍，这车最大的卖点就是性价比了。 
【 最不满意的一点】 空调风量略小，刹车异响 
【 空间】 说实话，后排空间只能说讲究，后备箱也不大，不过，电动后备箱确实高逼格 
【 动力】 还没敢深踩油门，不过动力足够，随意超车。 
【 操控】 方向指向精准。 
【 油耗】 油耗确实比预想的好，一点九顿的车，油耗十个，已经很不错了，得益于ZF的八速变速箱。 
【 舒适性】 舒适型很好，隔音做的非常好 
【 外观】 外观确实已经比不上GLC，但八年的街车，仍然不落下风，耐看。 
【 内饰】 真皮座椅还不错，不过中控的塑料感太强 
【 性价比】 性价比很高，价格优惠大，是中级SUV的不二之选，总之，非常好。 
【 为什么最终选择这款车？】 一直纠结于GLC，Q5，不过最后还是选择了高性价比的Q5 
 
【 最满意的一点】 外观 
【 最不满意的一点】烧机油刹车天窗异响无法解决  
【 空间】后排小了点 
【 动力】感觉足够用，不飙车的话 
【 操控】操控没什么好。不发表意见了 
【 油耗】能接受 
【 舒适性】一般吧 
【 外观】一开始就冲着外观去的啦。那时候可是很满意的 
【 内饰】一般，没多大感觉！ 
【 性价比】性价比不错。 
【 其它描述】没有啦。买车也是一时闹热。但是不后悔。 
【 为什么最终选择这款车】因为喜欢没道理。买了就不后悔 
 
【 最满意的一点】四驱系统及动力 
【 最不满意的一点】后排空间  
【 空间】后排稍差，其他的还不错 
【 动力】强劲，市区高速超车都无压力 
【 操控】在SUV里面算不错的了 
【 油耗】6000公里平均油耗9.6L，比较满意 
【 舒适性】SUV悬挂偏硬，但在可接受范围内 
【 外观】非常经典，虽然上市多年，但还是百看不厌 
【 内饰】稍显过时，但是做工用料还是比较厚道，看在优惠大的份上接受了 
【 性价比】很高，三代888、quattro系统、ZF8AT、全系全景天窗和电尾门再加上大力度的优惠，性价比算是同级别最高的了 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】以前一直开轿车，所以想买SUV，Q5品牌不错，性价比又高，就是入门级配置有点低，不过还是能接受。 
 
【 最满意的一点】 在德系里性价比很突出,比较适合工薪族，虽然有些烂大街，但也是证明了人民群众的眼睛是雪亮的，大家说好才是好。 
【 最不满意的一点】 一汽大众在细节处理上不是很好，看不见的地方做工有些粗糙，地板的铺皮安全的接口部分没在一起，单独露出一个口 
【 空间】 前排空间足够用了，后排只能说还可以，两个人没什么问题，三个人就挤了，膝部空间远远不及对手。 
【 动力】 EA888高功版发动机，小钢炮御用发动机，很强劲，没开过啥好车，Q5推背感很强，只要肯踩，就能带你飞 
【 操控】 235/55/19的大轮胎，气场强，悬挂控制软硬适中，总体还是偏向操控，过完很稳，过个坑坑包包啥的，悬挂支撑很好 
【 油耗】 不指望这车有多省，但是开起来还是很好的，目前综合油耗12个，还在往下降，低速的时候有些费油，现在最高显示为15. 
【 舒适性】 很安静，车窗关上以后基本上听不见什么异响。 
【 外观】 相当满意，改款换换灯就好了，外观太经典，奥迪的设计师不用烧脑子。 
【 内饰】 中规中矩，新车味道还是很大的，相比GLC的豪华内饰来说，完败了，估计改款以后就是新A4的内饰了。 
【 性价比】 很好，德系三宝性价比最高 
【 为什么最终选择这款车？】 德系三剑客里离我最近的一位，经典造型百看不厌，第三代EA888动力强劲，8速变速箱好用，日常保养还是可以接受的，最重要一点，低调。 
 
【 最满意的一点】 当然是他的四驱和动力，随叫随到。 
【 最不满意的一点】 由于才开了400公里，目前唯一不是很理想的就是自动启停没法关闭，后排空间相对小了点。其他暂时都不错 
【 空间】 就是后排空间稍稍小了点，再宽敞点就更完美了。 
【 动力】 非常满意动力输出，很灵敏！之前开的长安面包，完全不能比！ 
【 操控】 由于之前开的面包，操控的舒适肯定没法比，总体相当满意，唯一一点就是自动启停没法设定关闭。每次发动车子还要自己关闭，有时候还记不得，不是很满意！ 
【 油耗】 才开400公里不到，现实原因，自己铺面旁边不好停，就开了原来的面包！还没过磨合，不过第一次加了280块钱，现在开了400，比预期好，希望后期表现更出色！ 
【 舒适性】 隔音个人觉得相当不错了，座椅感觉一般，可能是SUV的原因。 
【 外观】 中庸，耐看。 
【 内饰】 复合其品牌的档次，如果能超越就更完美了 
【 性价比】 在这个价位的SUV里面，性价比算可以的了 
【 为什么最终选择这款车？】 基本就是冲着这个品牌去的，因为开了10年的面包，视野好，所以就冲SUV了，比较了X3，GLK，还是觉得各方面性价比都不错，所以就选它了。 
 
【 最满意的一点】:动力足,加速快。 
【 最不满意的一点】：刹车异响，新车刚开始以为刹车片已经磨完了（原先的车就是设计成听到这声音就表示刹车片磨到底了的提示音），虽然后来在300km后声音小了很多，但低速时刹车还是杠杠的，停车入库时那个尴尬呀，万众瞩目。  
【 空间】大小只能说够用，但不能说宽敞。大概我腿短， 后排没网上说的那么小，够用了，后备箱也只说够用，呵呵，对我来说大了也没多大用场（本人没穷乡僻壤要安营扎寨的爱好） 
【 动力】动力很足，而且涡轮介入很快，只要舍得踩油门。 
【 操控】比较精准，方向盘力度正好适合我的习惯，驾驶视野也好。 
【 油耗】比较高的，车重和传动方式在那，不会省油。 
【 舒适性】还可以，座椅硬度，包裹性也很好，但不能和同价位轿车比。 
【 外观】很喜欢，设计的比较经典；16款外饰件升级了，要求不高，基本不用加装。 
【 内饰】比较老，没有现代感；细节不精致：如驾驶台和车门框高度不同，过渡不平顺，侧面封板有色差，出风口在玻璃上投影影响后视镜等，如奥迪算豪车的话是不应该的。 
【 性价比】现在的价格性价比很好，国内很少有价格和国外接轨的了。 
【 其它描述】喜欢就买， 不要纠结太多，瑕不掩瑜，车是好车，同价位的个人觉得没有什么可比的，何况还是Macan的爹呢^_^ 
【 为什么最终选择这款车】当初最早看上昂科威，但驾驶位很小等原因pass，后来在A6和Q5中选择，Q5没A6内饰豪华和舒适，但长度短，开起来方便，不想只做司机，而且不需要太商务；Q5上市时间长，问题都是明摆着，不用担心。 
 
【 最满意的一点】虽然已经是6年的老款，但是外观还是很不错，尤其是灯光比较夺目。这是最吸引我的地方。 
【 最不满意的一点】后排空间较小，尤其是中间位置，时间长坐的会比较累，比较适合一家三口出行。  
【 空间】前排空间还不错的，如果后排不经常坐满人，空间还可以接受 
【 动力】动力强劲，推背感很强，比较满意 
【 操控】操控简单，便捷，方向盘轻盈，就是自动启停每次上车都得手动关闭比较麻烦，因为杭州市区大家都懂得，那不是一般的堵，是绝对不适合用自动启停功能的 
【 油耗】昨天刚刚加了第二箱油，从数据来看，百公里油耗在10.8，合0.7元不到一公里，从目前看还是可以的，百公里10升以下，市区拥堵路段估计就不够了 
【 舒适性】座椅调节好舒适性还可以，头枕不能调整有点不方便 
【 外观】外观经典耐看，我选的白金色没现车，改黑色现在看去也比较好看。 
【 内饰】内饰偏老旧了些，不过毕竟是6年前的款式了，不过基本的功能都比较到位，我是带一键启动就更方便了 
【 性价比】当前来讲，性价比还是比较高的，毕竟能优惠16个点以上。 
【 其它描述】刹车有异响这些都是通病，机油还是满格，后续希望一切正常顺利。 
【 为什么最终选择这款车】当初在锐界和Q5之间选择，最终还是看中了Q5的三大件，以及品牌影响力、保值率等综合考虑下，选中Q5. 
 
【 最满意的一点】 性价比高，全系统一高功率发动机，外观漂亮，大灯，尾灯都很满意（灯厂出品必是精品） 
【 最不满意的一点】 马上换代了，内饰过时了，屏幕小了。。。。。没有座椅记忆和通风。 
【 空间】 在论坛看了好久，发现大家对于后排空间不是很满意，但是我觉得挺满意的，因为我们全家个子都很小不存在后排空间的问题，人家欧美人那么大个都不是加长的。。。还有车长了不好开，操控随之下降，希望有帮助 
【 动力】 动力非常的充沛，全部车型都是统一高功率发动机245马力好像，不像奔驰和宝马同样2.0T还非要弄个高低功率的版本，动力可以说是怎么踩怎么有！尤其S模式！推背感很强！超车无任何压力！换挡拨片也超级好用，超车的时候减两下，瞬间降两档3000转，后背发凉的快。。。毅力不好的瞬间吗眼一瞪两腿一紧。。。。。。（PS：没有肉车，只有肉人） 
【 操控】 操控还算满意，当然不能和宝马比，比奔驰要好点，中规中矩吧，指向精准！方向回馈有力，方向低速一个指头就可以了，高速又变的沉重了，跑高速又变的稳了。。。。设计的相当好。。。必须赞一个。 
【 油耗】 越野车底盘高了，自重也比较大，再加上是四驱的油耗肯定不低，平时跑城市路面还是相当费油基本上百公里要14个油左右，档位在3-5档之间！跑高速油耗要少很多的，基本百公里6-7个油耗和别的车差不多了，平均下来我的差高速城市对半，油耗基本在10-11个左右，尤其开着空调在堵车路上油耗相当高！ 
【 舒适性】 Q5的座椅包裹性一般！可能是我人比较瘦小吧，胖子坐着估计包裹性很好。。。哈哈，我觉得座椅腰部调节不够舒服。。。后排座椅没有角度调节！车子的避震不是很硬，过减速带没有那么大的震动！不过也没有想象中SUV那种感觉，反正当你跳坑的时候还是相当的颠，毕竟是城市SUV吧。。。 
【 外观】 外观非常非常满意，身宽体胖，我和老婆称为白胖子。。。前后大灯都很漂亮，日行灯很销魂，这也是我选这个车的因素吧，美中不足的就是大灯不是LED的，略有遗憾吧，四个圈逼格满满！灯厂的车灯果然名不虚传！ 
【 内饰】 内饰相对外观来说就太过时了，屏幕很小，没有A6那么有科技含量！仪表盘不是液晶的也不如A4那么有科技，档把也不如Q7那个短小精干的漂亮。。。车内不是全皮包裹的。。。 
【 性价比】 Q5马上换代了！性价当然是同级别最高的了，没有之一！综合下来能优惠有10W的样子了！想入手的赶紧！赶紧！赶紧重要的事情说三遍 
【 为什么最终选择这款车？】 价位符合心里的价格，性价比高！外观大气！德国品牌！也是冲着奥迪的扣错去的。。。听说新Q5的四驱不是全时的了。。。还有早买早享受，等车是种煎熬。 
 
【 最满意的一点】 全时四驱是次款车的最大看点，虽然真正越野还力缺外，单单自驾游足足够够的。另外奥迪的做工也越来越耀眼了，比十几年前的奥迪用功了几倍，虽然还是朔料当家，但确实用功了。 
【 最不满意的一点】 刷隐藏？什么情况呀，你这么大的一个企业用和我们老百姓藏猫猫吗，你有什么好的技术就痛痛快快摆那不行吗？一个开关就能解决的事情，为什么还得藏起来，真的想不明白为什么。再者车也不便宜干嘛非整那么多塑料呀，不能学学人家这个车那个车，哪怕你整点合成革也是那么回事呀，也好让我们这些Q粉面上光一些哈 
【 空间】 后排空间略小,熟话说船小好调头，偶也正看重这点，应该说99%时间是一个人在车里，后排没必要那么大吧，现在不比过去每家甚至几家一辆车，车一出去拉几个人，现在呢，几乎每家人手一车，个人认为车短点更方便不是。 
【 动力】 加速度。虽是2.0T排量不说大，但四驱的加速确实给力2000+转就能有大大的推感    爽 
【 操控】 没得挑剔，过弯，倒车甩头，很是过瘾 
【 油耗】 油耗与动力成正比，城里10+（小县城），高速8+，油耗与个人的驾驶风格有很大关系，  还算满意 
【 舒适性】 座椅舒适度欠缺 隔音效果还好 
【 外观】 高端 大气 上点档次 
【 内饰】 不能把朔料少点吗 
【 性价比】 可以 可以 可以 三遍 
【 为什么最终选择这款车？】 很简单真正全时四驱最便宜的车。个人认为SUV的操控性对比轿车不行。但可用四驱弥补一些。 
 
【 最满意的一点】动力！性能！奥迪的四驱动是bba当中最出色的。 
【 最不满意的一点】配置略低，倒车影像以及行车记录仪和真皮座椅都是后来在4s店装的超级贵  
【 空间】后排空间同级别的车型里几乎都差不多，够用 
【 动力】动力十足！ 
【 操控】转向精准！ 
【 油耗】油耗市区10.5满意 
【 舒适性】因为用的米其林轮胎噪音几乎没有关了窗户开启音乐就像在一个封闭的房间里。 
【 外观】外观属于比较低调的那种，但是细看棱角特别精致。 
【 内饰】内饰因为买的标配，一般吧，高配车型还是很不错的 
【 性价比】就是冲着性价比去的。 
【 为什么最终选择这款车？】其实这个价位选择很多glk，mkc，srx，rx，揽胜极光，xc60。选择Q5还是开了20多年出租车的老爸给我的意见，车子不是配置越高越好记住。所以最终选择了Q5而且全系性能都一样，性价比非常不错。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 动力出乎我对2.0T发动机的意料，起步提速和后程加力都不错。 
【 最不满意的一点】 唯一遗憾的是，后排空间有点小，这也是车型外观及配置、风格、空间的综合考虑。 
【 空间】 乘坐空间稍稍有点小，载物空间一般，过得去吧！ 
【 动力】 动力出乎我的2.0T发动机的意料，很满意！若入手进口3.0T的车型就更加完美了！ 
【 操控】 转向精准，路感过得去，悬挂支撑很好，但有点偏硬，不过也正常，鱼和熊掌不能兼得，只有牺牲一定的舒适性。 
【 油耗】 油耗不错吧，基本和我的老福克斯相当。 
【 舒适性】 座椅舒适性还好，隔音还行吧，高速时风噪偏大，正常。 
【 外观】 外观很满意，尤其喜欢柚木棕！ 
【 内饰】 内饰做工精细，用料感觉还不错，内饰感觉还是比较豪华。 
【 性价比】 这是最满意的一点，从车的总体配置来看，我认为是同级别车里较高的，同时价格优惠不少，这主要是因为新款即将上市，但对于我这样消费不冲动、追求性价比的人来说，真是合适得很。 
【 为什么最终选择这款车？】 品牌影响力较大、性价比极高、外观漂亮、动力十足、操控顺手、内饰豪华、变速箱和四驱的配置满意！ 
 
【 最满意的一点】外观好看  ，各个侧面挑不出外观不如意的地方，符合奥迪的品牌 
【 最不满意的一点】 后排空间太小， 只能坐两个人。 
【 空间】 前排空间尚可 ，后排较拥挤 
【 动力】2.0的动力十足，超车随心所欲，满员开空调无感觉任何吃力。 
【 操控】 开车风格比较平稳，不喜欢激烈驾驶，方向盘比较轻，操作非常容易。 
【 油耗】油耗平均11个  大多数城区跑 
【 舒适性】车内噪音很小，视野较开阔，就是座椅有点硬 整体满意。 
【 外观】符合自己的审美观念。灯光漂亮一百分。 
【 内饰】设计比较精致，夜晚内饰灯光柔和，车内氛围不错。 
【 性价比】 正好搞活动，按照奥迪的品牌价值感觉性价比非常高 
【 其它描述】全景天窗非常大，满意，止停默认开启非常的不方便，每次上车需要先关闭。日间行车灯不能手动关闭。一键关窗应该变成标配，每次离开车都要观察一圈。 
【 为什么最终选择这款车】本来是想买汉兰达，随着汉兰达新车上市，q5优惠幅度增大，性价比优势明显，就转投q5阵营了 ，毕竟奥迪的品牌价值摆在那里。 
 
【 最满意的一点】外形大气 
【 最不满意的一点】天窗异响  
【 空间】一般够用 
【 动力】很足随叫随到 
【 操控】转向有时感觉不精确 
【 油耗】一般还行吧 
【 舒适性】都还不错要是能有腿部支撑就更好了。 
【 外观】大气 
【 内饰】百年不变已经过时了 
【 性价比】对比现在新车价位就是简直一点也不高了 
【 其它描述】天窗异响很烦 
【 为什么最终选择这款车】主要是家庭生活用车，当初看了GLK和SRX前者空间还要小一点后者接近角不低了就Pass掉了。所以就选择了Q5。 
 
【 最满意的一点】全系标配全景天窗，nice啊！7.2s的百公里加速使我感觉动力很不错，方向盘很灵活，电动尾门也很惊喜。 
【 最不满意的一点】屏幕不仅小 而且像素巨渣 音响效果不太好 没有无钥匙启动。启停技术不怎么样。不能蓝牙连接手机，  
【 空间】后排也不是大多数人评论的那么小 我觉得可以 3个178的青年男性 坐在后排 没什么问题。后座全部可以放倒，有效提高了后备箱的储物空间。前排很舒适。 
【 动力】新车，还没有过地板油 不过估计会有不错的表现。X3，GLC 百公里加速的数据显示都没有Q5出色，超路上70%的车应该是没问题。期待磨合期过了，在高速上的动力表现！ 
【 操控】悬架舒适较软，在连续急转弯时，会有些支撑不足。不过Q5也不是用来飙的，家用足够了。其实我也不太知道什么叫操控，哈哈。 
【 油耗】还不清楚，现在的数据还没有参考价值，等过一段再来补教作业。估计以后会在10个左右。 
【 舒适性】舒适性可以，隔音也不错。表现很好！ 
【 外观】亮点是它的日间行车灯，和漂亮的轮毂。其他外观设计中庸 不算出众但是也是低调的美男子一个。 
【 内饰】这个我不太会看，用料应该可以吧。做工也算精致。除了那个渣的不行的屏幕！全景天穿真的很好！中间的扶手箱里有一个AUX接口 还有一个12V的插口。后备箱和后排中间也分别有一个12V插口。比较人性化。 
【 性价比】性价比没得说，绝对是这个级别排名第一的。17年会有改款的Q5出现，所以现在买很合适。虽然是低配车 不过该有的功能都有，除了渣像素，别的都好。 
【 为什么最终选择这款车？】性价比高 再有一年左右就换代了 所以现在的优惠力度很大 5年保值率在同级车最高  踏实稳定低调的一辆中庸之车。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 外形很漂亮，提速很给力，2吨的车这个油耗很满意。 
【 最不满意的一点】刹车异响，降档有顿挫，调了2次变数箱，目前好多了  
【 空间】后排空间小，但是买的时候就接受了 
【 动力】提速很快，S档推背感很强 
【 操控】悬架很稳，高速过弯稍有倾斜，方向指哪打哪 
【 油耗】2吨的车平均油耗11,2个 ，最低开到过6.9个 
【 舒适性】过个坎什么的比较颠簸，前排舒适性可以，后排有点挤。 
【 外观】反正我很喜欢 
【 内饰】传统内饰，不比不知道一比你就知道奥迪的内饰还是不错的。 
【 性价比】我买的舒适性，同等价位当时对比了奔驰GLK  宝马X3，感觉还是Q5舒适性价比更高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】喜欢呗。 
 
【 最满意的一点】外观大气。 
【 最不满意的一点】内部空间较小。  
【 空间】一般，前排很舒适，后排空间显得局促，至少跟我以前的帕萨特相比，腿部空间差了至少2个拳头。 
【 动力】够用，起步阶段稍嫌轻柔，舍得给油的话加速还是给力的，涡轮介入后动力提升明显，但是2档和3档换挡的时候顿挫感明显，不知道是不是需要升级变速箱固件。 
【 操控】奥迪的操控没话说，指哪儿打哪儿，特别是用动态模式，方向很精准。 
【 油耗】油耗能接受吧，毕竟两百多马力的功率，郑州市区的路况16个油我已经很满意了。 
【 舒适性】悬挂风格较之帕萨特这样的商务车型有些偏硬，但绝无颠簸之苦，路面的小坑洼能够很好的过滤，大坑也就是忽悠一下下就过去了。 
【 外观】外观没得说，大气流畅，前灯给人很强的科技感，尾部敦实的造型也给人一种可靠感。 
【 内饰】内饰科技感很强，我提的舒适型还配有岑木装饰条，点缀的恰到好处，真皮座椅坐起来很舒适，有一定的包裹感。 
【 性价比】性价比只能说一般，奥迪毕竟是BBA，不能对价钱要求太高。 
【 其它描述】舒适型可以自己动手刷隐藏模式，获得诸如蓝牙电话、锁车提示音、驾驶模式选择等功能。 
【 为什么最终选择这款车】对比过福特探险者，JEEP切诺基和奔驰GLK，各有各的特色，福特车油耗大性能好，切诺基风格硬朗，奔驰精致，但是最终还是觉得奥迪最均衡，加之又有厂家促销，所以定下了Q5。 
 
【 最满意的一点】中控和操作台很不错，容易上手 
【 最不满意的一点】手机蓝牙连接不能播放音乐，车内存储空间少点，需要自行配置，其他暂时还没发现  
【 空间】车内乘坐空间对体型中等成员来说还是够用的，驾驶员储物空间稍有不足，后备箱储物空间还不错。 
【 动力】加速不错，目前磨合2500转左右基本能快速响应提速。 
【 操控】转向精确，轻巧。 
【 油耗】油耗磨合期稍高，希望5000公里后能有所下降 
【 舒适性】前排座椅舒适度不错，后排座椅舒适度中等。静音控制不错。 
【 外观】外观很不错，耐看时尚 
【 内饰】中规中矩 
【 性价比】综合性价比不错 
【 为什么最终选择这款车？】全时四驱和五连杆，硬件配置很厚道，综合性价比高，能满足城市和一般复杂路况的通过性。 
【 其他描述】 
 
【 最满意的一点】 变速箱，发动机和底盘这三大件组合是同级中最好的，在奥迪同系车中与A8,Q7一样。 
【 最不满意的一点】 低速低档时变速箱还是有顿措。 
【 空间】 坐后排腿部有近两拳空间，平时都小孩和老人坐后排，够用。 
【 动力】 前百米加速快，超100公里时速再加速时变速箱有短暂反应时间，这点与宝马有差距。 
【 操控】 转向与宝马有差距，不是指哪打哪类型。高速行驶很稳，偏舒适。 
【 油耗】 可能高速开得多，10个油，大大低于预期。 
【 舒适性】 隔音较好，平稳行驶发动机声音很小，加速时才能听到。悬挂反应偏舒适性，过滤细小震动很好，过大坑反应直接，差路上有左右摇摆现象，但比奔驰同级要好点。 
【 外观】 外观不过时，显车大 
【 内饰】 用料是这价位 
【 性价比】 bba同级中性价比最高 
【 为什么最终选择这款车？】 优惠后价位合适，口碑好，16款已经多年改进，成熟可信赖。 
 
【 最满意的一点】就是看着喜欢吧 
【 最不满意的一点】目前没发现  
【 空间】空间上我觉得够用了，正常人的体现应该都可以的。后排稍稍有点小。后备箱对我来说也够用了。 
【 动力】本人开车不求快所以动力上肯定没有问题的，当然，车子的动力本来就很完美的，加速一步到位！ 
【 操控】方向盘不重，开起来挺舒服的，妹子开应该都会觉得很好开。 
【 油耗】到现在我还不知道怎么具体看油耗，不过我开的不多。也无所谓了 
【 舒适性】真皮座椅还不错。就是长途开了腰不舒服，虽然有个腰部支撑还是不怎么好。 
【 外观】外观非常满意，我都没有加装踏板之类的东西。我的白金色非常好看 
【 内饰】内饰按大众的说法就是有点老，我也这么觉得，不过车子重点不在内饰，所以也就不怎么关心咯 
【 性价比】性价比这东西在奥迪上应该不能体现吧，四十万左右的车子要是放在日系韩系上绝对是高科技含量十足，但是我的Q5连电动折叠倒车镜都没有。小4说我的是个性版，省了电动折叠加了换挡拨片。哎，说实话自己扳倒车镜真的很不爽，今天早上还扮过头差点断了。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】因为毕竟喜欢SUV的车型，然后圈圈的品牌也比较老，说到底还是因为很喜欢这个车！之前也纠结了很久如丰田的rav4，本田的crv，大众的途观，各方面对比下来还是觉得Q5，嘿嘿，面子也占一部分吧。 
 
【 最满意的一点】 动力好，提速快，后视镜大，开车方便 
【 最不满意的一点】 后备箱不大，后面空间也一般 
【 空间】 前排足够大，后排一般，后备箱也一般 
【 动力】 加速绝对好的 
【 操控】 转向精准，舒适性好 
【 油耗】 油耗在我的预期范围内，毕竟这么大的一个车呢 
【 舒适性】 隔音效果非常好，发动机声音也很小 
【 外观】 外观大气，灯饰漂亮 
【 内饰】 技术型的该有的配置都差不多有的，基本够用了，内饰空间略略老 
【 性价比】 四十万以内的车，奔驰，宝马，奥迪中选择估计就他性价比最高了吧，该有的配置都有，品牌认知度又高，就是大街上太多同类车了 
【 为什么最终选择这款车？】 性价比算是同等价位中最高的，奥迪品牌也足够档次 
 
【 最满意的一点】 外观大气，灯比较漂亮，四驱性能好，比较稳 
【 最不满意的一点】 冬天刹车异响，有过一次天窗异响. 转弯有侧倾 
【 空间】 平时都是驾驶位，坐四个人比较舒适，5个人因为四驱的原因，后排中间有隆起，不适合坐成年人 
【 动力】 起步可以，而且比较稳，用S档有推背感 
【 操控】 只能说一般，弯道信心不足，有侧倾 
【 油耗】 油耗没什么感觉，综合在10出头，高速也比较省 
【 舒适性】 头枕位置太高，座椅软硬适中 
【 外观】 外观满意，经典车型，大气稳重，灯很漂亮 
【 内饰】 用料和做工都OK，略显老气 
【 性价比】 性价比很好，如果再晚买几个月，那就更好，换代车型了 
【 为什么最终选择这款车？】 性价比高，实用大气 
 
【 最满意的一点】动力 
【 最不满意的一点】天窗问题有异响，新车异味很大。  
【 空间】够用，能满足一家人用。 
【 动力】好，山路崎岖也够力。 
【 操控】好，灵活性也不错。 
【 油耗】好，是理想中油耗可以接受。 
【 舒适性】好，二排中间小孩座上去很方便，每次小孩一上车就坐那个位置，不会要求坐前排。 
【 外观】动感，时尚。 
【 内饰】满意。 
【 性价比】好，很满意。 
【 其它描述】家庭用车都能满足我的各方面要求。 
【 为什么最终选择这款车】时尚大方，高大上。 
 
【 最满意的一点】奥迪经典的外观！整体的性价比，明年面临还贷所以这款q5目前是最值得入手的时期。 
【 最不满意的一点】后排空间太小，长时间后排座人不舒服！如果经常后排要有人乘坐的话Q5的后排无疑是他很大的缺点，后排整体腿部空间较小，中间座椅的鼓包使后排坐三人的话异常难受，所以要说缺点就是这后排的空间的确是Q5的最大缺点！  
【 空间】后排空间不能让人满意，有些局促！其实Q5就整体空间来说都不是很大，但是如果要大空间SUV也不会选这款车了！就考虑其它车型了，既然选择Q5看重的就是它的优点，空间小点都可以接受！ 
【 动力】动力感觉不错!开起来提速感觉比较紧，不像开过的其它车辆，但是毕竟也只是2.0T的在这个级别里它的动力还是很棒的，给人信心十足的动力体验！ 
【 操控】感觉整体比较紧凑，地盘比较扎实感觉是这个级别里较为厚重的。开起来转弯，过个沟沟坎坎车身底盘很稳健，给人的感觉很舒服。 
【 油耗】新车跑了1700多公里，主要是市区基本控制在10个油过点！我们这里市区比较堵能有这个油耗我个人感觉比较满意了，同时油耗还和个人的日常驾驶习惯相关，本人不太暴力驾驶，都是稳速慢行！ 
【 舒适性】舒适性还能接受吧，毕竟整体底子是好多年前的技术了，不和高端车型比，和家里另一台昂科威比它的车内静音舒适度还是要差一点的，静音降噪和新款车还是有差距的！ 
【 外观】经典的外观！目前觉得没有过时，从任何角度去看都是觉得很耐看，这也是这代Q5的精华所在吧！从外观去欣赏没有觉得任何过失和不喜欢的感觉! 
【 内饰】内饰较老也是比较经典的设计！说到内饰因为也是好多年前的车型了肯定没法和新款车型去相比，但是我觉得可以接受！ 
【 性价比】由于上市时间较长所以现在性价比较好!目前Q5的一大优势就是性价比明年要改款，所以现在这款Q5车型可以说是已经到了比较低的价格阶段了，是性价比最合适的时候！ 
【 其它描述】整体比较平均！没有突出的优点也没有突出的缺点，比较成熟的车型！个人喜欢它的这方面均衡点！ 
【 为什么最终选择这款车】整体比较平均！没有突出的优点也没有突出的缺点，比较成熟的车型！主要是自己喜欢这款车的综合方面，自己能够接受它的美，喜欢它带给自己的快乐！一句话喜欢它没有太多为什么！ 
 
【 最满意的一点】性价比 
【 最不满意的一点】电子设备的 功能性和人性化  
【 空间】Q5是一辆驾驶者之车，因原来开的是轿车，我作为驾驶者评论：前排空间非常优秀；但是后排空间仅仅是够用，结合自己的情况，后排多为父母和孩子乘坐，体型相对娇小，所以后排空间足以。后备箱的空间只能满足日常使用，后备箱的空间性一般。总体空间还是满意的。 
【 动力】2.0T发动机配合8速变速箱，224马力，350的扭力，从字面上能看出他的爆发力了，非常“黄金比例”的调教。 
【 操控】作为一款SUV，操控已经很不错了，奥迪的地盘技术是全世界一流的，非常扎实，运动感较强。 
【 油耗】刚开了100公里，没什么说服力，10-12个油 
【 舒适性】悬架调教整体偏硬，舒适性一般，当然既然选择这款车就没想着多么的舒适。 
【 外观】外观是最满意的地方，稳重、圆润。非常经典的一款设计，不过时。 
【 内饰】内饰较老，不过16款的较10-13款的也改进了不少，内饰基本满意，喜欢奥迪的做工，在德系豪华车中，做工属于上乘，非常细致。 
【 性价比】当下，买这款车就是性价比，真的没得比了。 
【 其它描述】听说16款的对于烧机油的现象有所改进，希望不要发生。 
【 为什么最终选择这款车】性价比，动力：同类车型没有玩“动力和价格”的把戏，全时四驱，一流的做工。 
 
【 最满意的一点】当然是外观和性价比了 比较过X1 X3 GLC 锐界 昂科威  综合价格 品牌 外观 内饰 最终还是选择了Q5 
【 最不满意的一点】价格虽然很优惠 但4S店还是存在强加装饰的现象 羊毛出在羊身上 只能被动接受 15000元包括导航、倒影、行车记录仪、贴膜、脚垫就这么些东西 真的是无语  
【 空间】只能说一般 够用吧  后排中间隆起较高 坐人很不舒服 但应付一家三口出行是没有问题的 
【 动力】很强劲 轻踩油门 提速就很快 等过了磨合 试试S模式应该会有更大的惊喜 
【 操控】方向很精准 底盘也很舒适 19寸的大脚无论外观还是行驶都给了我很大的信心 
【 油耗】目前12L/100KM 磨合期可以接受 毕竟2吨的车身 希望慢慢会降下来 
【 舒适性】第一次开这么好的车 对我来说已经很满意了 前排正副驾驶电动座椅调节 腰部支撑 座椅加热  
【 外观】上市8年了 已经审美疲劳了 不能说丑 但也绝对算不上惊艳了 
【 内饰】只能说勉强可以接受 跟奔驰真心不能比 但比宝马确实强了不少 
【 性价比】这个是最满意的了 现在这个价格能有这个配置的车  
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】最主要还是性价比了 看过GLC 销售开口加价2W 对 没错 是加价 不是加装 直接转身走人 
 
【 最满意的一点】动力操控吧，再就是油耗真心不错，虽然高速偏多，但是这个自重的车确实不错了。灯好看，真好看，哈哈哈。有腰部支撑，感觉挺赞的，但是感觉用处不大。全系标配电动后备箱，很厚道啊。 
【 最不满意的一点】配置太低，这个价位的车后视镜竟然没有自动折叠，真晕了，车里味道大，感觉有点顶人啊，后排空间太局促了，真的，老婆孩子出去玩还行，带着父母就不行了，家里还有一台新君越，这一比根本没法比啊，不过轿车本来空间就好一点。 
【 空间】后排空间真是醉了，这么大的车，后排竟然那么点啊，看人家那昂科威后边，真大。。。 
【 动力】动力肯定可以，感觉找着那个点了，怎么超车怎么有，而且转速从来不会超过2000转。 
【 操控】操控还可以吧，就是方向盘太重了，据说是15款加重了方向盘，我就不明白，这个有必要加重吗？ 
【 油耗】油耗很好没问题，感觉这么沉的车，能有这样的油耗表现很满意，我觉得主要是因为八速的变速箱吧，转速很少有超过2000转的时候，怎么踩怎么有 
【 舒适性】也没啥舒适性吧，就是感觉也挺好开的，就是方向盘沉了点，后排几乎无舒适性可言。 
【 外观】外观挺好看的，这个无可挑剔，奥迪真是做灯的，灯真的很好看，每次看到那个日间行车灯还有那个性感的尾灯就感觉真好看啊。。。。 
【 内饰】内饰做工反正大众的都那样吧，塑料质感，但是还行吧 
【 性价比】性价比可以了，这个价位，这样也行，就是里面配置少点了，但是车的性能配置可是很厚道，不错 
【 其它描述】怎么说呢，配置实在是太低了，其他的还好吧。 
【 为什么最终选择这款车】感觉好像没什么可选的了，这个价位的SUV，好像真是没什么可选的吧 
 
【 最满意的一点】一切皆爱，空间大，马力足。 
【 最不满意的一点】味道大，  
【 空间】五座轿车里面算大的了，但是比A6还是差点点哈 
【 动力】暂时没过磨合期，不敢过于快。 
【 操控】外行，就觉得开起比较舒服，刹车也适当 
【 油耗】越野车，???心理准备了 
【 舒适性】开长途，几百公里，腰还是没有轿车舒适 
【 外观】大爱外观 
【 内饰】很爱内饰，特别是方向盘的手感和换挡把手 
【 性价比】今年入手Q5完全合适了，明年改款了 
【 为什么最终选择这款车？】今年性价比很好 
【 其他描述】Q5这款车，在中国快10年了，已经是一个很大众的品牌了，老百姓都是很熟悉的了，一个人从小到大10年，都是快要读初中了，一部车10年，几乎该了解的都被消费者了解了，有人士说它好，也有人士说它不好，在我本人看来，这就是个人有个人的喜好了，我爱它内饰；爱它的外观，爱它的动力，爱它的我空间，但是最重要最最重要的，我爱的还是它的价格，说真的，前几年Q5的价格裸车几乎入门就在40万，加价之后哈，现在能降低到34万左右，这在我看来是已经算差不多了，毕竟它还是奥迪嘛，买车，我们老百姓买东西还是爱看性价比，我觉得现在就是入手Q5的最好一个时机了，希望更多的车友加入我们，快来吧 
 
【 最满意的一点】   四驱 
【 最不满意的一点】 异响  
【 空间】           够用，后排同样装安全座椅的情况下，做两个大人一个宝宝，比5系后排坐着舒服。身高都在1米7左右 
【 动力】           弹射可以进7秒。 
【 操控】           弯道支撑比较强。 
【 油耗】           暴力堵车驾驶14个。普通用车11个。 
【 舒适性】         避震较硬，比较运动。舒适性还不错。 
【 外观】           很棒的外观，即使5年后出的奔驰的GLC依旧是仿造Q5，5年前的设计。 
【 内饰】           一般 
【 性价比】         买的早，贵。但是车的用料完爆同等级任何车型。 
【 其它描述】       空间小是因为拓森差速器，驱动杆和发动机纵置等造成的。所以说空间小不意味着车不好。反而更结实，性能更棒。 
【 为什么最终选择这款车】 同等级没谁了。 
 
【 最满意的一点】外观，作为外观控，从来没考虑内饰和空间，就看了外观好看就买了。 
【 最不满意的一点】 不知道是批次问题还是什么问题，刹车总有异响，其他还好。 
【 空间】小，德系传统的车子都这样，当然，途观又不一样了。但够用了。 
【 动力】好，日常驾驶够了。有时候爆发超车 一点问题没有 
【 操控】一般，SUV要多少操控？ 
【 油耗】可以，10多一点。 
【 舒适性】对于开车的人来说相当舒服 了。SUV嘛，对于乘客我们就不管了。 
【 外观】绝对好看，当时买这个车就是为了外观。 
【 内饰】总体可以，就是屏幕太小，对于快50万的车了不够档次。 
【 性价比】非常好，买这个车都是图性价比吧 
【 其它描述】其实吧，买车就看外观就可以了，车子价位差不多的情况下，各种车子有长有短，挑不利索的，所以建议大家还是观察外观，拉风时尚，就可以了。 
【 为什么最终选择这款车】就是外观，外观，外观，，重要的事说3遍。。。。。。。。。。。。。。 
 
【 最满意的一点】 操控感没的说    动力好      油耗也符合预算 
【 最不满意的一点】 空间太小  买的时候价格贵了  早知道晚点买 
【 空间】 空间太小太小太小了 重要的事要说三遍 
【 动力】 动力没的说 
【 操控】 操控性能没的说 
【 油耗】 油耗整体还是满意的    百公里九点八左右的油耗 
【 舒适性】 这个没啥说的  除了空间小其它都很满意 
【 外观】 经典车型没的说 
【 内饰】 内饰确实不咋地 同等价位的车内饰比小Q高档的多 
【 性价比】 价格当初买贵了  空间也太小  但驾驶感觉很舒坦 
【 为什么最终选择这款车？】 品牌吧  说真的当初想买金牛座的 被我爸逼着买这车 
 
【 最满意的一点】 地盘过坑感觉舒适，驾驶轻松，静音度不错。 
【 最不满意的一点】 刹车响声 
【 空间】 前面不用说了，马马虎虎了，主要是后面，其实要是满载不多的情况下可以忽略。 
【 动力】 在2.0t里提速应该算不错的，各种速度基本毫无缺失动力感觉。 
【 操控】 方向轻松，方向归位快，不知道是没有来过suv还是怎么滴，感觉转弯时没我轿车平稳，可能跟车身高度有关系。 
【 油耗】 作为600公里磨合车来说可以接受，温柔驾驶在10内，暴力点13个左右。 
【 舒适性】 座椅有点硬的说，地盘路感和舒适度不是一般的好。 
【 外观】 suv中经典中的经典，8年没有任何过时。 
【 内饰】 用料还行，作为伪豪华来讲，中控科技感稍微落后2年左右。 
【 性价比】 在目前时间下，落地价格也就和原价一样了，不按揭甚至更低，新款未出前性价比应该是最高的。 
【 为什么最终选择这款车？】 其实最开始不是选择奥迪，意向中的是奔驰e级，但是当月奔驰e新款准备出来，销售手法的炒作，令老款没得卖，新款价格坚挺无现车，只好放弃，另心动进口的srx，然进口深圳基本没得卖了，少量现车没有把握住，结果失之交臂，至于国产化xt5除了变速箱和电子炫酷其他没有一样不减配，但是价格却无耻地比进口车还贵，果断抵制，最后试驾Q5感觉比较满意。纵置发动机，ZF8速变速箱，前后多连杆独立悬架加上粗大的铝合金摆臂再加上奥迪引以为傲的全时四驱，会令任何一个懂车的人心动，况且价格在8月降幅厉害，新款未出前，出手是最好时间。 
 
【 最满意的一点】全景天窗，电动尾门，四驱，油耗也低，地盘和动力都是钢钢的 
【 最不满意的一点】配置低，没有多功能方向盘和后排空调出风口，夏天到了，后面不爽，后排空间也不大，和其他的suv比略小，后排中间拱起太高了。  
【 空间】 
【 动力】 
【 操控】 
【 油耗】 
【 舒适性】 
【 外观】 
【 内饰】 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】看了昂科威，各方面都不错，尤其是配置和空间比Q5好太多。看了crv，内饰不喜欢。看了新帕萨特，总体比较满意，家里人喜欢SUV。看了新智跑和新途胜，后来想想还是不买韩系脆皮车。看了宝马3系和奔驰的新C，样子真不错，可以价格太高，谈了几次都谈不下来，只好买BBA里的A了，等以后有钱了，一定要换个奔驰的新E，呵呵。 
【 其他描述】 

【 最满意】  没有烧机油 
【 最不满意】  小毛病比较多，天窗、刹车、中控异响，刹车和中控处理好了，天窗只能忍着了，前段时间左前大灯灯泡挂了，右后门拉手也换了，有段时间倒车影像还老是不出图 
【 空间】  后排挺小，不过家里人也不胖，够用，但是和A6这类行政级一比就不行了 
【 动力】  发动机动力很满意，反正我最快也就跑120，120以内提速还是蛮不错的 
【 操控】  还比错，就是SUV重心高，过弯要慢点 
【 油耗】  小城市开还好，大城市堵车就不爽了 
【 舒适性】  还能接受，毕竟过于追求舒适开起来就没有路感了，我是不怎么喜欢避震软绵绵的 
【 外观】  比较喜欢，感觉比后面小改款的好看 
【 内饰】  不满意，两侧门板和中控上没有一点皮质覆盖，感觉好low 
【 性价比】  以前买的时候没有一分优惠，还等了半年，幸好当时不急用车，看看现在优惠这么多挺不爽 
【 为什么选择这款车】  老婆喜欢 
 
【 最满意的一点】动力 
【 最不满意的一点】刹车异响  
【 空间】一般180cm的人调好座椅后边有点挤。 
【 动力】家庭和超车完全够用但是要告诉大家超车注意安全。 
【 操控】操控还可以。 
【 油耗】个人观点油耗我不太在意因为我是喜欢大油门的。 
【 舒适性】我只能说给3颗星 
【 外观】憨厚的胖5 
【 内饰】算上精致了奥迪这点做的可以。 
【 性价比】中 
【 其它描述】胖5的其他描述就是要是能有后配座椅加热前后排座椅通风、后排座椅在往后挑一挑空间大点、加个独立空调那就更完美了。 
【 为什么最终选择这款车】家里人坚持要这个所以妥协 

【 最满意】  底盘，四驱 
【 最不满意】  暂时没发现 
【 空间】  三口之家最合适，人多了还是选其它车型吧，汉兰达、普拉多空间很大，但车太大城区使用不方便，反倒不适合我。 
【 动力】  2.0T的发动机动力很劲爆，完全够用。 
【 操控】  操控很好，方向盘低速轻，高速重，比以前的日产车好开。 
【 油耗】  10升不到 
【 舒适性】  驾驶者之车，司机和副驾驶都不错，后排一般。 
【 外观】  经典的外观 
【 内饰】  内饰有点老了。 
【 性价比】  因为一键启动，倒车影像，mmi系统，bo音响和无钥匙进入选择了舒适款，总体来说还是很满意。 
【 为什么选择这款车】  经常跑长途，需要一部安全性高的车。 
 
【 最满意的一点】 性价比， 外观， 成熟，这么多年的车型了，小问题基本都解决了，很成熟的车型，16-17款都值得拥有， 三大件，不多说。 
【 最不满意的一点】 乘坐空间有点小，有些实用功能需要刷隐藏。 
【 空间】 后排空间小，后排中间突起太高，几乎不能坐人。 
【 动力】 EA888三代发动机，那动力的没得说，正常使用，超车绝对是没问题的，深点油门就会窜出去，不过目前一直没有地板油过，至少现在感觉动力是很充足了， 
【 操控】 操控很灵敏，方向盘很轻，方向感很出色，加上四驱系统，很给力， 
【 油耗】 由于是新车1000公里，一直在北京市区及周边跑，提车的时候13.5目前油耗10.3，一直再降，已经很满意了，预计首保完还能再降下来点。 
【 舒适性】 要说舒适性，和轿车没法比，毕竟SUV要的是通过性，上个路牙子，过个坑，至少不用小心翼翼的。 
【 外观】 经典中的经典，外观很多年没有改动过了，依然很帅气，如果还能遇到特别版，那就赶快出手吧，那骚气的外观，保证你会喜欢。 
【 内饰】 内饰用料还可以，款式也算经典，缺少点科技感，行车电脑不是彩色，这个很LOW，大改款的Q5，内饰相对好点，不过萝卜白菜各有所爱吧。还是选择现在的车型，至少选择经典放心，我不愿意再做小白鼠。 
【 性价比】 三十多万的大胖5，那性价比是没得说了，高的一X，销量超高，17小改款已经出了，该出手时就出手吧。 
【 其它描述】 提车半个月，1000公里了，目前没有发现坛友们说的一些异响，烧机油等，目前机油还是满格。 
【 为什么最终选择这款车】 之前参考昂科威，新君越，锐界，金牛座，无意间路过奥迪4S，本来打算进去转转蹭点水喝，结果偶遇大胖5，真是一见钟情，和销售妹妹聊了大半天，试驾，一意孤行直接订车，10天左右就提车了，主要还是看中胖5外观，性价比高，毕竟这么多年的车型，已经很成熟了，而且Q5的坛友都很和谐，很满意。 
【 追加】   提车一个月了，已经开了2000+公里，各项功能也使用的相对熟悉了，刚提车的时候小心翼翼的开，总怕剐蹭，结果从4S出来不到半个小时就把右侧车门刮了一条很长的道子，当时的心情真是没谁了，停车靠边，蹲下来看看，哎，点根烟，深吸一口，上车走人，回家的路上一直再想，这可怎么办，是掉头回去重新喷漆，还是就这样放着，突然看到旁边的车上贴着一个防蹭条，这个不错，可以完美遮挡，还是能防止以后再刮到，顿时心情好多了，   提车快一个月了，陆陆续续买了好多小装饰，也经常和论坛与微信群里的朋友们交流，很多人说烧机油啊，各种异响，恶臭啊，至少我没遇到，目前机油还是满的，而且车内静音很好，听不到什么异响，而且也是习惯开车听音乐，至于恶臭，我提车一周后几乎一点味道都没了，要说毛病，目前感觉冷车启动的时候，1-2-3档会有点顿挫感，发动机温度上来以后就没事了，很平顺， 
 
【 最满意的一点】外形和汽车的性能 
【 最不满意的一点】 小毛病多，尤其是过了3年质保后，后门拉手、驾驶座座椅电动调节、天窗渗水、倒车雷达模块都坏过了。郁闷！ 
【 空间】尚可 
【 动力】动力还是不错的，提速可以。 
【 操控】不能和宝马比，而且因为是suv 
【 油耗】不错 
【 舒适性】中上水平，不能和轿车比。 
【 外观】当时买的时候，属于颜值较高的车型。 
【 内饰】一般 
【 性价比】加价2万 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 
 
【 最满意的一点】 前脸造型设计很酷。开起来厚实稳重、大气的形象让人感觉非常棒、开起来还是蛮多高端大气上档次的。 
【 最不满意的一点】 一些毛病太多太多、刹车作响、冷车启动抖动严重、雨刮器直接坏的、实在让人不敢相信这是奥迪、服务态度的确不错、但解决问题简直就是太难、不晓得是不是豪车都这样、给我的解释2016款新款、问题的慢慢反应慢 
【 空间】  
【 动力】  
【 操控】  
【 油耗】  
【 舒适性】  
【 外观】  
【 内饰】  
【 性价比】  
【 为什么最终选择这款车？】 选择这款SUV纯属意外、本准备买A6、后来买了Q5，一一是老婆喜欢这款车、二朋友极力推荐这车。如果再给我选择一次绝对不买奥迪 
 
【 最满意的一点】 动力和外观都比较不错，符合80年代的人的审美 
【 最不满意的一点】 后排空间和内饰的确让人诟病，几个朋友看了都说比较差  
【 空间】 前排不错，后排有点小，但自己基本上用不到，后备箱平整 
【 动力】 动力很不错，7.2S的百公里加速还是很给力的 
【 操控】 这个不专业，体验下来还是很好开的 
【 油耗】 目前刚开500公里左右，平均油耗10个多点，比较满意吧 
【 舒适性】 还凑合，最高才跑到100，还没上过高速，车内比较安静 
【 外观】 经典款吧，一直没有大变化，但一直比较耐看 
【 内饰】 相对于新款的同级别车来说比较老了 
【 性价比】 很高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 看了GLC/XT5，最终选择Q5，一是性价比高，再者另外两辆车都是新车不久，小毛病还是比较多，为了安心点吧。 
 
【 最满意的一点】性价比高 今年资金周转比较大 选车只能从这个级别选了 Q5优惠加上活动 没想到裸车能拿到这个价格 
【 最不满意的一点】发动机铸铁是硬伤   
【 空间】算是满意 还有别的车不需要太大的空间 够用就行 后备箱空间比我预想的要小  
【 动力】我的轿车是老款的B6 同样是EA888 虽说Q5是二代高功率2.0T 但我觉得就那么回事 
【 操控】一辆SUV不也不指望什么操控  不过Q5还行 特别轻 我不需要什么精准的操控感 主要开着省事 舒服就行  
【 油耗】11L左右  全时四驱这油耗挺满意的 高速匀速跑能到7个左右.... 
【 舒适性】还可以 到目前在行驶途中还没坐过后排.... 
【 外观】挺经典的 我个人比较喜欢尾灯   
【 内饰】太老了 不过主要是让老爷子开 无所谓了 
【 性价比】性价比很高 这个价格我非常满意 音响是B&O的 还有MMI和变道辅助 
【 其它描述】本来是想等新Q5的但是没办法 计划赶不上变化 加上今年确实用的钱地方确实多 还有房贷可能还要开店 实在没有闲钱买车了 就先开几年过度吧 争取以后换车从 Q7 GLE里面选   
【 为什么最终选择这款车】价格+quattro+ZF8AT+B&O+MMI 
 
【 最满意的一点】 视野宽广，SUV，价格 
【 最不满意的一点】 低速有顿挫感 
【 空间】 两个人开的时候多，坐四个大人一个小孩刚刚好 
【 动力】 舍得给油，速度就会上来，超车心不慌 
【 操控】 四驱很稳，转弯比我的尼桑稳多了去了 
【 油耗】 这种动力的车相对来说油耗很正常 
【 舒适性】 过坑坑洼洼的很颠，没有轿车的那种舒适性 
【 外观】 感觉外观在同级别中是最好看的，特别是尾灯，灯，等灯等灯… 
【 内饰】 比老款有所改善，跟奔驰GLC用料和做工上下一个档次 
【 性价比】 价格实惠，外观漂亮，动力充足，唯独感觉排气管黑黑的不爽，怕烧机油，目前还没出现 
【 为什么最终选择这款车？】 价格便宜，贷款免息只收取2000元手续费 
 
【 最满意的一点】大气的外形，看起来就是一辆好车！满街都是白色Q5，在一个侧面也说明了这个车型得到了大家的认可。另外，保有量大，维修方便、便宜。开上之后确实感觉很有档次。 
【 最不满意的一点】空间实在是有限。 
【 空间】前排空间，特别是驾驶员的空间已经足够了，毕竟开车需要注意力集中，搞那么大的空间，还有炫目的东西，反而会影响注意力。不过后备箱确实要被吐槽！之前对SUV信心满满，不过装过一次电钢（插电的简易钢琴），居然不能横放，首尾方向放过去，还得把后排座位放倒！确实让人伤心。难怪老大说：这个车我没看好，鱼竿放不进去！哈哈，多么直白的表达。（话说老大现在开的是帕杰罗，我看就是能上山下海的四个轮子！） 
【 动力】目前还处于磨合期，没敢玩地板油，不过在某快速路上小小的得瑟了几次，车速上了50之后，稍稍多给点油门，推背感还是很强烈，值得肯定。 
【 操控】低速转向非常轻便，经常用一只手来回转向停车，高速的时候非常沉稳。转向时指向性很准确，小路上也敢50的速度转直角弯，心里有底。 
【 油耗】还是磨合期，油耗比较大，第一个200公里居然开了200块钱的油，不过慢慢的，油耗在往下走，大家的评论，在市内开，应该可以到11-13个油。 
【 舒适性】坐起来还是很舒服的，通过坑坑洼洼的路面，悬挂过滤的很好，关闭所有车窗后，车内噪音很小，如果放音乐的话，要留意才会听到其他车的喇叭声音哦！真皮座椅，目前还没有买坐套，觉得既然花钱了，就该享受一下真皮的感觉~软软的，就是太阳晒过之后比较烫，这个真心没办法。 
【 外观】外观大气，识别率高，个人觉得最帅的就是日间行车灯，像两只大眼睛忽闪忽闪的！不过远、近光灯做的就一般了，每天进地下车库，都觉得不如LED灯那么透彻，估计换代之后会有改进。 
【 内饰】内饰比较陈旧，用褒义词就是经典。上手比较容易，而且适合盲操作。与其用花哨的装饰来迷惑人，不如这样来得实在。 
【 性价比】目前是换代前最后一款了，全国都在降价。作为豪华品牌的SUV，价格居然和汉兰达、锐界很接近了。这样，让我们还有什么可挑剔的呢！！ 
【 其它描述】锁车后，两侧后视镜自动折叠，舒适进入，一键启动，都是高大上的没用的东西，不过既然有了，就用，感觉还是爽爽的！ 
【 为什么最终选择这款车】为什么会选这个车呢···其实最真实的想法是看上了他均衡的总体表现，还有令人吃惊的价格！ 
 
【 最满意的一点】动力充沛、外观耐看、性价比高、安全性能好、保有量大、内饰落实但不失豪华、全系标配全景天窗、全系标配quattro全时四驱、 
【 最不满意的一点】内饰相比新Q5还是有落后不少的，缺乏科技感，空间上尤其后排空间有限，前排还是足够的、mmi居然不是全系标配、动力上面虽然后劲充沛但是起步也是肉到不行啊当然毕竟2.0排量。  
【 空间】前排对于我这样的一个176的人来说是足够，但是后排空间紧凑，尤其腿部空间紧凑、同学坐过后排居然说后排空间还不如他的昕锐。后备箱空间对于我来说算大的。装上三个大箱子还是绰绰有余的 
【 动力】2.0T动力还是很充沛的，尤其后段涡轮介入超车好爽，S档就不用说了。ZF8AT还是相当平顺的，不过2档换3档的时候要是突然松了油门的话，还是有顿挫的，但是顿挫感不强。 
【 操控】指哪走哪，全时四驱就是稳。再也不用担心过弯加速了。 
【 油耗】油耗稍高，市内13、4个，高速超省油7、8个油 
【 舒适性】舒适性一般般吧，异响还是有的，尤其天窗。 
【 外观】外观中庸耐看，不如新Q5看上去年轻 
【 内饰】内饰挺落后的、廉价感爆棚 
【 性价比】性价比高，毕竟临近换代了。老Q5的折扣还是挺大的。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】性价比高、保有量大、加之Q5口碑也不差。 
 
【 最满意的一点】全时四驱，转弯平稳。 
【 最不满意的一点】后排空间一般，4S店有点坑。  
【 空间】前排够用，后排有点紧凑，行李箱够用。 
【 动力】2.0T+8AT完全够用 
【 操控】全时四驱高速转弯平稳，低速方向盘很轻，高速方向盘很沉稳。 
【 油耗】目前9.8，高速平均8个油，市区不堵车的情况下10个左右，堵车就有点恐怖了，15+。 
【 舒适性】4S店里加装的真皮座椅，偏硬，包裹感一般，但坐久了也不会觉得累。 
【 外观】经典，圆润，很大气。 
【 内饰】有点老了，但够用，细节做得也不错。 
【 性价比】没的说，非常高！ 
【 其它描述】品牌+配置+性价比，40万左右落地感觉是最适合出手得了。 
【 为什么最终选择这款车】主要是本着品牌和全时四驱去的，再就是奥迪4S店比较多，后期保养也不算贵，虽然是街车，但相信群众的眼睛是雪亮的，并且要改款了性价比很高。 

【 最满意】  性价比很高，车前大灯和中网配合完美。 
【 最不满意】  空间不是很大。 
【 空间】  空间还算够用。后排座和后备箱空间有些偏小。 
【 动力】  车有1.9吨，但开着很轻盈，应该是四驱和2.0T的效果吧！ 
【 操控】  方向很精准，转向很轻，操控自如。 
【 油耗】  目前行使了300公里，高速加市区，差不多11个油左右。 
【 舒适性】  舒适度一般般，悬挂有些偏硬。 
【 外观】  前脸中网和大灯搭配协调，侧面流线型一流，尾部跟前脸和侧面起来就有待提高了。 
【 内饰】  内饰中庸，的确应该上新款了。 
【 性价比】  应该是明年要上新款的原因，优惠力度很大。个人觉得值得入手，所以就不等新款了？因为这一代的Q5做的都已经很优秀了，不期待新款会给我多少惊喜。不认可者勿喷！ 
【 为什么选择这款车】  品质，技术，品牌，价格。 
 
【 最满意的一点】动力真的源源不断  2000转上去就开始起飞了 
【 最不满意的一点】讲真  这个车只有外面看看是大的  
【 空间】给6分  刚及格 够用 
【 动力】2000转就可以准备起飞了 
【 操控】方向太软了只能说 
【 油耗】1.9吨的车 10.5的油  这还只是新车开了1000公里  比我上一辆车好太多 
【 舒适性】很安静 很稳 
【 外观】这个....青菜萝卜各有所爱 
【 内饰】有点过时了  但很经典 
【 性价比】市场占有率这个解释这个问题 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】全时四驱 全景天窗 40TFSI的动力  配上这个价格  不选Q5选什么 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】烧机油  
【 空间】比较宽敞~一个人上下班开开完全够用~后排座椅放倒还可以拓展不少空间~ 
【 动力】动力比较不错~毕竟有350的扭矩~ 
【 操控】奥迪的四驱系统操控好是出了名的~ 
【 油耗】相当省油~和10几万的小车差不多油耗~ 
【 舒适性】还是不错的~ 
【 外观】比较大气耐看~ 
【 内饰】做工还算精致的~ 
【 性价比】相当高~ 
【 其它描述】出保后就开始烧机油~伴随天窗异响~ 
【 为什么最终选择这款车】外观和性价比 
 
【 最满意的一点】油耗比较低，高速一般低于8.5,综合油耗在9.5以内。 
【 最不满意的一点】后排空间偏小，停车后启动刹车有异响.  
【 空间】前排可以，后排偏小。 
【 动力】动力足够了,偶尔想激情一下，S当提速还是很给力的！ 
【 操控】低速方向偏轻，城市驾驶非常容易上手；高速转向变沉，指向精准。 
【 油耗】最满意的是油耗了，上了城市高速路，只要到了60以上巡航都能到7档，到了70-80如果松下油门再轻踩油门保持速度马上升到8档，瞬时油耗可以降到3.5到5之间！我在郑州使用，上下班单程25公里，有约5公里的小堵，一个月下来，计算的油耗是8.9升/百公里，油表只显示最近100公里的平均油耗，显示7.3，非常给力，建议广大车主开启瞬时油耗，然后调节方向盘右边下面操纵杆下端的按钮，让瞬时油耗放大显示，然后注意下自己的驾驶风格，只要不急加速，急刹车，保持城市环路、快速路、不拥堵路段50-80的匀速行驶，油耗真的可以很低的（一般城市快速路的限速为80，少部分只有70，所以要注意了）。 
【 舒适性】悬挂舒适，过减速带比较少减速！ 
【 外观】外观圆润，讨人喜欢，符合中庸、大气的设计风格！ 
【 内饰】内饰功能按键清晰，加装的导航不好用，要按一个键还要点屏幕上的导航才能用，比较费事！ 
【 性价比】2014年买的时候因为是异地购车，所以几乎没有优惠，现在优惠大大的，眼馋！ 
【 其它描述】非常实用的一款车，值得拥有！ 
【 为什么最终选择这款车】品牌可以，价格适中！维修保养的价格可以接受！2.0T的动力家用商用都比较经济实惠，配合8速自动变速箱，是个蛮不错的动力组合！中型SUV中销量最大的，当然以后保养维修方面的便捷性会更好！ 

【 最满意】  动力不错 驾驶感受很沉稳 舒适 油耗也很低 性价比也很高 总之家用跑长途旅行利器 
【 最不满意】  异响较多 天窗 后座椅等等 小毛病还是有些多 
【 空间】  空间前排还可以 后排凑合够用 基本后排不做人 但是我183个子 坐后面也觉得还可以 虽然没有长时间做。 女士肯定没问题 
【 动力】  动力相比较这个车重 觉得还不错 不是天天飙车 足够了 关键油耗低 你看x5  q73.0t的 加速比我快个0.6吧 可是油耗百公里最起码市区要14以上吧 个人觉得这个动力够用 但是换车果断还是3.0t 但是2.0t推动这个级别车绝对够用了 
【 操控】  操控也还可以 毕竟越野不可能和轿车比 急转弯测评比较大。但完全可以接受 全时四驱过弯很稳 
【 油耗】  油耗蛮低 9个油 我加98 
【 舒适性】  舒适性不错。过坑什么的 感觉车身比较扎实。很整也很舒服 奥迪这点调教的悬架真不错 父亲的x5底盘真的很硬相比于q5 过减速带都是逛逛的。 
【 外观】  外观虽然上市多年。但还是很耐看 尤其屁股。比glc好看 x3那个屁股丑的不想看 macan同门兄弟。价格差太多 不予比较 
【 内饰】  内饰虽然老旧 但是个人无所谓 本人完全驾驶主义者 无所谓内饰。最主要开的好 舒服 动力好 
【 性价比】  性价比这个级别还用说嘛。 q5说自己第二 还有人敢说自己第一吗  关键 他的发动机 底盘 变速箱 综合实力绝对排到前三 最起码 虽然上市多年 但是车最主要的三件。他一点都不差 比新出的很多车都强多了 例如nx rx xc60 xt5 mkc mkx等 
【 为什么选择这款车】  本身中意glc或者进口q5  比较之后发现奔驰现在悬架太硬 底盘没有q5舒适 雷克萨斯nx 底盘太低档 太硬 完全不是一个级别 我买的时候 还没有新rx 林肯。视野太差 底盘也很普通 发现神行 路虎毛病太多 隐患多 综合考虑 q5最合适 沃尔沃xc60车型太老。底盘也很普通 老款蒙迪欧底盘 父亲开进口xc60t6 动力凶猛。油耗太大 我个人认为q5动力完全媲美xc60t6 油耗却低很多 真的很够用 如果现在换车果断3.0t6  q7 虽然油耗大很多。但是提速的信心更足 
 
【 最满意的一点】动力操控性相当不错，四边形日间行车灯帅到爆，智能大灯、雨刷既给人科技感有给驾驶者提供了方便和安全，厚重安全系数高。 
【 最不满意的一点】空间太小，外表硬汉，内饰小萝莉，这么好的车居然不配备导航，如果配备全尺寸备胎就好了！  
【 空间】后排空间太小，中间凸起的部分更将后排空间缩小，坐在后面的两人凑合，三人就有点憋屈，这是这个车的唯一缺陷 
【 动力】
【 操控】2.0T的动力提速一触即发，推背感十足，全时四驱，越野性能也是不错，操控灵活，高速行驶方向盘变重，大大增加了安全性。 
【 油耗】1.9吨的车油耗还是可以的，高速行驶8.5，市区的话11个。 
【 舒适性】前排空间可以，真皮座椅，乘驾舒适。后排空间微小，隔音方面杂音几乎被隔绝，发动机启动后几乎听不到声音，有时会感觉车子没有启动一样，音响音质也是不错的。 
【 外观】外观沉稳，圆融不失力度，个性的日间行车灯帅气，智能大灯开启方便实用，智能雨刷器也是不错的。 
【 内饰】中规中矩，保留了老式的传统，这个其实我是希望他有所改进的，时代在发展，内饰也应该符合当下潮流。 
【 性价比】作为40多万定位的车级，动力配置方面还是可以接受的。 
【 为什么最终选择这款车】全景天窗，全时四驱，中国人的奥迪情怀。 
 
【 最满意的一点】 汽车乘坐舒适，开车的视野好，汽车内饰做工不错。 
【 最不满意的一点】 内饰不够时尚科技，以现在的眼光看起来比较老气。 
【 空间】 本人身高170左右，前排乘坐空间还不错，但是后排的话显得有些局促，由于后排中央隆起比较高，所以后排坐三个大人的话会有些拥挤，但由于我家后排平时老婆和老妈坐，中间加上宝贝女儿，空间还是足够。另外后备箱的空间也还可以，我后备厢放了一个大储物箱，还有不少空间。 
【 动力】 汽车的动力还不错，提速来说前段不快，需要深踩油门，转速2000以后比较给力，相比较双离合的车型来说，Q5的加速比较线性，没有双离合的车型的那种徒然加速推背感强烈的感觉。 
【 操控】 方向盘比较稳，指向准确，操控得心应手。 
【 油耗】 车比较重，目前百公里10个油左右，感觉还可以吧。 
【 舒适性】 悬架较好，对路面和减速带的震动过滤比较彻底，乘坐舒适感不错。 
【 外观】 外观圆润大气，我觉得不错。 
【 内饰】 内饰从现在看起来可能不够时尚科技，略嫌老气，但是材料做工品质很不错。 
【 性价比】 新款不久会上市，旧款目前的优惠幅度还可以，性价比不错。 
【 为什么最终选择这款车？】 乘坐空间不错，舒适感好。适合一家出游。 

【 最满意】  动力和乘坐性，坐姿很高，性价比高 
【 最不满意】  后排和后备箱空间小，保养略贵 
【 空间】  本人身高180，身材比较瘦，前排空间完全没问题，平常也就和女朋友坐前排。后排放包包，坐人比较少，最多也坐过四人。乘坐2人还是舒服的。  储物空间 ： 储物空间还是很多的，后备箱感觉小了点，没有想象中那么大。  全家出游时 ： 出游高速很轻松，定速巡航一路开，油耗很低。 
【 油耗】  开了26000公里，平均10.9。  城市路段表现 ： 城市的话，12个油左右，城郊10.8左右  高速路段表现 ： 7.8-8.5左右，开定速巡航100-120之间 
【 为什么选择这款车】  家用车，出游车，外观不过时，性价比超高。 
 
【 最满意的一点】 可以的。 
【 最不满意的一点】 油耗，异味，异响 
【 空间】 总的来说是有一点小了，后排将将够吧，180高以上估计有点小了，后背箱真的不怎么大，觉得比我以前轿车还小！ 
【 动力】 起步肉，但是舍得给油就能飞起来，哈哈??！！！！ 
【 操控】 可以的，同价位的也没有怎么使用过！ 
【 油耗】 有点点高了，高速可以的，市区费 
【 舒适性】 可以，能接受！ 
【 外观】 可以的，大气，我大学刚毕业的时候他上市，那个时候就吸引了我！！ 
【 内饰】 买的低配内饰稍微差了一点，但是可以接受。 
【 性价比】 总的来说是可以的，值得购买！！！！！！！ 
【 为什么最终选择这款车？】 一个梦 

【 最满意】  油耗，底盘够高，前排视野好。 
【 最不满意】  刹车驻停有点用不惯，还有这么贵的车竟然只支持aux和sd卡，连usb接口都没有。至于蓝牙，我打算自己出去刷。还有减震太硬。 
【 空间】  前排还不错，当然了如果前排舒服后排就一定会挤一点。但是好在这个后排是可以移后的。  乘坐空间 ： 我是女生，身短腿长，觉得前排空间够用，也有腰垫调节的功能。后排坐久了尤其是高速会有些累。  储物空间 ： 后备箱是电动的，鉴于移动后排以后，后备箱会小些但是完全够用，技术型还赠送了一个行李架，但我觉得low不准备用。 
【 动力】  车身挺重，地盘够高。但是减震太硬，我就好奇40个的车怎么不在硬件上下定功夫。  加速表现 ： 起步一般，但是在加速中表现很稳，速度一旦莜起来开的很舒服。在这我还得批评下为什么奥迪全系有个刹车驻停，且是关不掉的，每次刹车完在d档都会当啷一下好不习惯，但这个针对我自己。 
【 舒适性】  还是平稳，但是减震真心一般。比动力型的好些，居家首选。  噪音控制 ： 噪音这里要表扬下，基本没有任何噪音，密封性很好。 
【 外观】  有外号叫胖5，可见车身圆润屁股大，灯的话大家已经说很多了就不再提（其实我个人更喜欢那种恶魔眼）以前算超前，现在算经典。  车灯设计 ： 有很超前的科技感，永不过时，还有就是流线很美。  车身造型 ： 不算太大，车身属于圆润无棱角的车型。据说国内好多车的模仿对象。 
【 为什么选择这款车】  就是看在价格上，比较优惠，40个能买到bba的suv本身就是赚了。外加这是一款好车，耐用也保值。 

【 最满意】  品牌，提速，行驶感受。 
【 最不满意】  刹车异响，刹车盘粉尘，后排空间。 
【 空间】  总体空间够用，后排腿部稍不足，其他中规中矩。 
【 动力】  动力没得说，随叫随到，对于1.9吨重的大家伙，堪称完美，低俗顿挫在接受范围内。 
【 操控】  行驶感很好，过弯支撑到位，方向很轻，底盘扎实。 
【 油耗】  目前跑了1700，城市多点，平均10.6，可以接受。高速还是很省的。 
【 舒适性】  过减速带不跳，颠簸也处理的很好。座椅舒适度还行，长时间驾驶没有腰酸背痛。 
【 外观】  造型经典，大气，耐看！前后灯晚上很拉风，不愧是灯厂。 
【 内饰】  低配内饰差了点，但总体还不错。 
【 性价比】  赶上新款上市前老款打折，性价比十足！ 
【 为什么选择这款车】  一直看的自由光，但是动力欠点，后排撞头，听说有天窗漏水，总之小毛病多。考虑品牌及稳定性，还有销量，最终选了Q5。 
 
【 最满意的一点】外观很给力，隔音效果还不错 
【 最不满意的一点】D挡油门响应慢，性价比不高  
【 空间】前排很好，后排有点略窄，三个成年男性有点挤 
【 动力】D挡下油门响应有点慢，慢了大概一秒，在路上急速超车必须挂S挡，但动力不错 
【 操控】还行，方向助力不算太轻，回馈力度真实 
【 油耗】油耗偏高，特别是低速跟车的时候油耗可以达到15升 
【 舒适性】前排座椅的舒适性很好，但包裹性不好；后排座椅很柔软 
【 外观】外观很给力，特别是硕大的全景天窗 
【 内饰】内饰做工很好，旋钮手感不错 
【 性价比】性价比一般，好几十万的车配置略显寒酸 
【 其它描述】发动机舱的隔音效果还可以，但是发动机的声音很好听 
【 为什么最终选择这款车】相信品牌，并且外观和动力吸引我 
 
【 最满意的一点】坐姿高，外观耐看，做工优良，全时四驱更安全，而且马路牙子想上就上啊，2.0T动力也不错，扭矩大 
【 最不满意的一点】内饰较为老气，车型烂大街，毕竟已经近8年了，要换代了  
【 空间】前排不错，后排一般，不能满足日常使用需求，反正我又不坐后排，哈哈哈 
【 动力】不错，你要你舍得踩油门，ZF8速变速箱很聪明的，估计是目前最好的8速自动变速箱 
【 操控】SUV中还不错，但跟轿车没法比，毕竟重心高，不过正常开还是很不错的，高速也很稳，就是快速转弯（匝道）的时候感觉极限比轿车低不少，轿车80走匝道，Q5的话60差不多，不敢太快，怕太快会侧翻啊 
【 油耗】还行吧，怎么说呢，虽然比轿车、混合动力车等高很多，但这毕竟是近1.9吨的SUV啊，2.0T还是全时四驱的，能接受吧 
【 舒适性】蛮好的，隔音和避震都不错的，NVH蛮好的，噪音小，振动很轻，几乎没感觉啊，变速箱很聪明，逻辑很好，而且很平顺 
【 外观】好看，耐看，非常经典，当时同级没有对手，哪怕是以现在的眼光来看，这个外观的设计也不过时啊，就是烂大街 
【 内饰】较为老气，按键多，跟时下流行的科技简约派差远了，不过好看做工不错，橡木内饰条很棒啊，不对比没伤害哈哈哈 
【 性价比】很高，现在适合出手 
【 为什么最终选择这款车】一是这个价位上Q5配置最均衡，全时四驱、全景天窗、电动后备箱、8速ZF变速箱等都是标配，2.0T发动机224马力也说得过去；二是性价比，现在便宜了，Q5刚出来那会加价5万呢。本来想买GLC的，但是没优惠还要加价；三是外观确实耐看；四是兜里没有米买macan...买GLC没有优惠不开心的。 

【 最满意】  外观 动力 隔音不错 驾驶质感不错 音响效果勉强 
【 最不满意】  后排空间 没有真皮 后排出风口 多功能方向盘  
【 性价比】  性价比在这个价位的车里感觉很出众了 毕竟三大件摆在这里 选过很多车 包括A6 xts xc60 x3 glk 5系 最纠结的在5系和Q5之间选了 老妈 和自己一起选的车 最终老妈还是建议SUV 就果断订了Q5  买车需求 ： 自己刚刚大学毕业4年 26岁 一直梦想能有一辆自己的小车 记得毕业12年6月份 13年10月份通过自己的努力买了人生的第一辆车科鲁兹 科鲁兹陪我走过了6万公里 整整快三年 虽然舍不得 但是在这三年的时间里 科鲁兹陪我飞速成长 工作顺利  家庭顺利 所以在今年考虑换车 也就有了我梦想的奥迪 没想到自己会成长的这么快 会这么快拥有人生的第一辆豪车（当然是相对我而言是豪车）愿自己以后有Q5的日子里会更顺利 也祝看我帖子的兄弟姐妹们工作顺利 家庭幸福 
【 为什么选择这款车】  在5系和Q5之间选择 最终选择Q5 男人吗 开个SUV有男人味 

【 最满意】  动力 
【 最不满意】  后排空间小 
【 空间】  前排不错。后排有些小 
【 动力】  Q5最满意的就是动力了，超车时候动力随叫随到，高功率2.0还是很给力的  加速表现 ： S档提速很快 但感觉100以上后和D差别不大 
【 操控】  方向盘比较高速时候比较沉 比较稳健 quattro四驱车身稳定性很好
但开起来与宝马后驱比还是操控稍差 比较平淡 
【 油耗】  油耗可以接受 首次保养后持续降低中 
【 舒适性】  悬挂比较硬 座椅也比较硬 舒适性一般 
【 外观】  奥迪经典家族前脸 内敛中略带霸气 但09年的设计略显圆滑有余 刚硬不足 
【 内饰】  比宝马强 但和奔驰比差距大了 
【 性价比】  性价比不错 同级别SUV中性价比算好的了  后排空间 ： 后排空间略对不起轴距 实际后排空间还不如途观大 这大概是最不满意的一点了 
【 为什么选择这款车】  7.2秒百公里已经比很多轿车快了 
 
【 最满意的一点】空间很大，通过性良好 
【 最不满意的一点】配置太低，无多功能方向盘。 
【 空间】很大，坐5个人完全不觉得拥挤 
【 动力】家用车来说很满意了 
【 操控】一般般把，毕竟SUV跟小车还是没得比的 
【 油耗】这车重来说非常不错了。 
【 舒适性】OKOKOKOK！！！！！长途乘坐一流 
【 外观】逼格高！！ 
【 内饰】这价位来说一般般把。。 
【 性价比】非常高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】优惠大，毕竟四环数 
 
【 最满意的一点】动力，7s的100公里加速，城市驾驶真的是绰绰有余了 
【 最不满意的一点】隔音一般，噪音偏大。  
【 空间】前排充裕，后排一般，储物空间勉强够用，后备箱小了点。 
【 动力】SUV同价位第一，还有谁! 
【 操控】舒适性的调教，60的速度过弯，车身倾斜明显，刹车偏软，不够线性，低俗方向盘轻盈，高速稳重。 
【 油耗】虽是2.0，毕竟224匹马力，油耗可接受。 
【 舒适性】路面小的颠簸均能过滤，但弯道过多的道路跑起来，太快的话，后排会很晕。 
【 外观】外观经典耐看，不过时！ 
【 内饰】质量上乘，豪华感略差。 
【 性价比】超高性价比！同级别第一! 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】性价比！ 
 
【 最满意的一点】用料厚道，当时上了架子一看，悬架都是铝合金的，底盘很工整，一点也不凌乱 
【 最不满意的一点】保养成本高，维修起来肯定价格也不菲。  
【 空间】马马虎虎，说得过去，后排中间座位有点难受，会让人觉得脚不知往哪里放的感觉，后备箱空间有点小，大点的东西装进去就太勉强了。 
【 动力】自己家用完全够用，超车，急踩油门都很出色 
【 操控】优良，指向精准，指哪打哪，电控方向盘很轻，速度越快越重，很人性化 
【 油耗】在自己能承受的范围内 
【 舒适性】稍差，座椅小点，偏硬，跑长途会有那么一点累 
【 外观】时尚，毕竟好几年前的老车型了，现在还不算落伍，能看 
【 内饰】好几年前的水平了，搁在现在也还算说得过去，就是配置有点寒酸，车内后视镜居然和中巴车上的有的一拼，和这种车的档次格格不入。 
【 性价比】换代前性价比不错，在操控上能体验出来，在同价格同级别的车里很难碰到这样材质的车。 
【 其它描述】总体这款车给人的感觉还是很不错的，毕竟也是大品牌，售后也很到位，就是保养起来费用有点高，但是毕竟是全球知名品牌，发动机很犀利，该车隔音做的很到位，80km|h车内很安静，选择它不后悔 
【 为什么最终选择这款车】性价比高，用料扎实，品牌也不错，销量也好，最重要的一点保有量高。 

【 最满意】  最满意的地方就是全景大天仓，还有就是电尾这二个配置真的很方便，孩子特别喜欢大天窗，红灯时总喜欢伸出头去看还有多少台车在等红灯，等他算完数基本上胖五就开始往前面出发了。 
【 最不满意】  要说最不满意的就是仪表盘和中控台的显示不够大，人家特斯拉都17寸屏了，没办法谁叫我喜欢了就凑合着用吧！本来想改过十寸大屏，但挂着上面的确不好看只有加装个7寸的屏幕。还有就是自动落锁只能从外面开不了门但车内还是能轻松打开这样不方便，锁了儿童锁大人开门又不方便！ 
【 空间】  本人173，前排空间很好，后排感觉也够用，做为家用绝对的够了，必竟是坐满5个人的机会还是少。  乘坐空间 ： 总体空间还算可以，必竟主要是前排坐人。后面我反正是没有坐过，感觉还行。 
【 动力】  动力还算可以，上坡起步油门有点迟钝！特别是上坡有点空油门的感觉!  动力平顺性 ： 平路上速很快，油门不迟钝！加油就能积极响应！  跑高速 ： 高速很稳，120码时静音效果很好，巡航定速很好用，特别是可以手动加减速。隔音效果很好120时胎噪声不明显，前排跟后排正常的说话都能轻松听到。 
【 操控】  手感偏轻，转弯时指哪打哪很灵活，但高速上方向盘感觉很好。  山路 ： 走个一次山路，转弯没有感到很吃力，急弯50码也能轻松过去，不吃力！准备明年七左右去趟西藏自驾游  底盘及悬架 ： 悬架舒适性很好，底盘很厚实，过坑没有很明显震动 
【 油耗】  目前1900公里，油耗11个，比较满意！看论坛上有很多朋友是9个油，不知是怎么实现的！  城市路段表现 ： 城市道路开着没有什么坏的感觉，启停系统做的比较到位 
【 舒适性】  油门上坡时有点点迟钝，悬挂比较舒适，过小坑没有明显的感觉。特别是前排座椅带腰部支撑绝对是司机的福音 
【 外观】  外观这个东西各有各的眼光，仁者见仁，我就喜欢它胖胖的样子也是我选中它的主要原因，特别是大嘴，很远就能感觉到它的存在了，加上它的日行灯，识别率百分之百，超赞??！  车灯设计 ： 车灯设计那绝对是没话说，是整个车的最重的亮点，很满意，特别是日行灯和后尾刹车灯，让人很远就知道是胖五出现了。反光镜的转向灯也超级赞??  做工车漆 ： 选的是白色，没有白色金属漆，宝宝满意差评! 
【 内饰】  内饰比较简单大方，虽没有美式车的豪华，但家用足了，该有的都有，买的是进取型，后来又到外面真皮厂加装了真皮，感觉比原厂的不差，款式也比较的喜欢，唯一的就是前排后面没有储物网，不是很方便，建议厂家加一个也花不了多少钱的。  手感材质 ： 转向灯的拔片是方的感觉手感不好，另巡航订速的开关有点短，用起来不是很方便，如果能加已改进就更好了！  仪表中控 ： 仪表太老土，科技感不强，不过好像新款的是液晶的。中控部位很中庸跟二十万左右的车没有什么区别，特别是门板设计太过简单  异味异响 ： 新车车内气味不大，也许是八月生产的放了二个来月的情况，目前没有哪里有异响，不过刹车时偶尔有点刹盘子的声音很刺耳，估计是新车刹车片中金属的声音。 
【 性价比】  性价比：总的来说还不错，因为之前开的是国产江淮，噪音大，上速慢！现在跟之前的车比没有可比性，必竟是一台可以买江淮一个车队了，现在在高速上轻轻一脚油门就是120，油门不迟钝的感觉真舒服！  选装配置 ： 买车时选装了19寸的大脚加电动拆叠反光镜，19寸的大脚备上了胖五这个车身很谐调！看论坛说是有加装自动大灯和方向盘控制的配置的，但4S店没有这个选项，看来只能日后有空再慢慢的加装了，  标配配置 ： 加装了导航加后视，很多朋友说手机导航很好用了，但我觉的还是术业有专攻，必竟我的电话多，万一到个高速路口来个电话咋办了，走错路那不就因小失大了，倒车轨迹是必不可少的，车位那么小不装个倒车后视都没办法倒进去，这个只能去买装了，问了4S贵啊，因为qiong就只能到汽配城去选装机器了，后来还选装了真皮，一会上图给各位看官。 
【 为什么选择这款车】  买车之前有比较过GLC,X3，由于它们两个都没有现车，加上奔驰宝马太过于高调，就选了Q5,说实话之前我也不了解，只觉的BBA总不会很差，加上送6次保养就更加心动了，现在有开了一个月，感觉的确还行，能达到自己心中的理想值，必竟之前是开国产车的。 
 
【 最满意的一点】 最满意的就是动力。轻轻踩点油门就会往外窜。漂亮的外观。 
【 最不满意的一点】 其实也没什么最不满意的地方，唯一欠缺的就是后排空间。 
【 空间】  
【 动力】  
【 操控】  
【 油耗】  
【 舒适性】  
【 外观】  
【 内饰】  
【 性价比】  
【 为什么最终选择这款车？】 选过X3，glc，Q50L等，最终选择这辆车是看重了他的强大四驱系统和动力以及ZF8速变速箱。还有品牌！这几类车里现在就属Q5性价比最好，前年看过这车，还要加价销售，今年因为要换代等原因，有些不错的优惠折扣。不过看了新款配置，发现现在的很多配置都要到高配才会有，比如变速箱，差速器也变成了双离合。四驱系统也要变，感觉还是现在的最好，我不是内饰控，所以果断选择国内17款 
 
【 最满意的一点】 外观 大灯 动力 天窗 都很赞 后备箱空间也不错 
【 最不满意的一点】 后排空间太差 如果是经常三位以上出行的人可以不考虑这款了 刹车异响 一到天冷气温降低就响个不停 多少人抱怨了奥迪始终没改善这个问题！！！ 
【 空间】 前排舒适 视野赞 后排太鸡肋 做两个人都感觉不舒服 倒是后备箱空间一大堆 
【 动力】 提速快 稳定 噪音高速上也相当小 
【 操控】 方向盘手感好 
【 油耗】 油耗11.3 高速8左右 作为中型suv还ok 自动启停遇到自动驻车 岂不是相克 
【 舒适性】 后排差 
【 外观】 没得说 赞 
【 内饰】 还算ok 
【 性价比】  
【 为什么最终选择这款车？】 奥迪品牌 外观 疝气大灯 

【 最满意】  
当然是动力了，当初就是冲着这车动力去的。试驾之后几夜都没合上眼，一心想要带回来哪怕是低配的，开这车太爽了，没有不能超的车，以前开车想超他还要看看是什么车再决定超不超现在不用再纠结了。没开过好车所以驾驶感受非常好。 
【 最不满意】  
后排空间，没有后排出风口。没有，皮套，不过这些都被我后期加装了。 
【 空间】  我165全家都比较瘦小，小孩大的只有四岁坐一家人没问题。后排要是把座位再好好设计下腿部空间应该会大些。 
【 动力】  非常满意，听他们说S档非常暴力吓得我都没试过S档。 
【 操控】  新车第一天到手就跟开了很久一样可能就是车好的原因了吧。很好开。 
【 油耗】  电脑显示12多个油。 
【 舒适性】  很稳很舒适，以前家里有台广汽传奇GS5.自从试驾了Q5后就再也不想开这车了，太稳了可能是得益于全时四驱系统吧。 
【 外观】  以前看到噌亮的Q5经过总要多看几眼，简直哈喇子都要流出来了，特别是一对日行灯逼格高得不得了没想到我也能开上Q5.外观很喜欢虽然被泰泰模仿。但真的假不了，假的也真不了。 
【 内饰】  中庸，低调，不夸张没有反人类设计。做工基本上都可以除了扶手后面缝隙特别大外暂时没有不满意的地方 
【 性价比】  硬件性价比非常高软件方面差强人意。除了全景天窗还有什么，还好当初是冲着动力买的。那些小东西现在都被我配齐了。 
【 为什么选择这款车】 <!--athm-->
 
【 最满意的一点】这个价格优惠大，奥迪看家的四驱系统，确实不是盖的？ 
【 最不满意的一点】听别人说，烧机油，多少算烧我也不太清楚，目前还正常？  
【 空间】空间确实不大，后排纵向空间很是一般 
【 动力】太棒了超出我的想象 
【 操控】路感清晰，路面什么情况都能传递到屁股上！ 
【 油耗】满足！ 
【 舒适性】绝对好，隔音真不错 
【 外观】上市好几年了，审美疲劳了 
【 内饰】马马虎虎吧 
【 性价比】最看重这个，优惠大啊，有事对比jlc的，各种加价，最后才加价的不考虑，最后就选了这款车子，开了几千公里了，没让我失望，各方面都不错的！ 
【 为什么最终选择这款车？】优惠力度大，品牌优势 
【 其他描述】 

【 最满意】  低调，内敛。 
【 最不满意】  内饰，换挡2-3有顿挫。 
【 空间】  我172cm，180斤，空间还行，除了后排，你懂的  全家出游时 ： 后排空间太小，靠背太直，角度可以在大一点，期待加长。 
【 动力】  动力没问题，一般人够你嗨的，除非你不是！??  加速表现 ： 加速表现很不错，1.9吨的空车，载人2吨。杠杠的。我反正以前开2.0智跑的。天与地的差别。 
【 操控】  方向略有虚位，没有宝马精准反应辣么快。估计求舒适的原因。我就买的2016舒适版169kw，230马力哪一款。 
【 油耗】  目前1000公里。 
【 舒适性】  舒适性一般化，路感强。 
【 外观】  外观属于经典款，你懂的。爱的，就是爱。 
【 内饰】  内饰偏老了，毕竟辣么多年没有换代！ 
【 性价比】  目前性价比很高，相比加价提车的那阵子，嘿嘿，你更加懂得。不过先买先享受。有得有失！ 
【 为什么选择这款车】  和大家一样，经历过GLC.X3.xt5纠结。 
 
【 最满意的一点】 在这价位能买到优秀的三大件，订的165KW的16款，发169KW的17款 
【 最不满意的一点】 后排窄，如果再多5厘米空间就完美了 
【 空间】 横向空间很好，就是后排略窄，而且中间的突起偏高，不过前排座位升高点，后排的脚可以放前排座位底下 
【 动力】 低速时一般，速度上来后不错，用S档更是杠杠的 
【 操控】 和原来开的宝马3系比，路感是没有的，很难说操控，但开起来很舒服，长时间开都不累，堵车时更加比3系舒服多了，而且轴距比3系少十几厘米，在路上灵活很多 
【 油耗】 同样的路况平均时速不到20公里，在宝马320Li油耗11升时Q513升，但只能说宝马的N20发动机和变速箱太牛了，Q5重多300公斤又四驱，这油耗还是不错的。 
【 舒适性】 坐姿高，座椅相对较厚，而且有腰部支撑调节，舒适性不错，右手的中央臂托可调整更是神器，后排家里领导说比3系舒服 
【 外观】 经典的外观，漂亮的灯具，特别是尾灯，销魂 
【 内饰】 设计有点落后了，按键操作的便利性也不行，但用料做工还是可以的，和宝马一个档次，和奔驰没法比 
【 性价比】 21个点的优惠，比X120X的落地价都要便宜，性价比极高 
【 其它描述】 从刚上市就留意，当年50多万才能落地的现在便宜十多万，在3系都换了两代的时候终于入手了 
【 为什么最终选择这款车】 开腻了轿车，需要一辆SUV，预算40万，在XC60，X3,X1，发神，GLC比较后Q5性价比最高 

【 最满意】  外形 
【 最不满意】  加速、减速顿挫感！ 
【 空间】  空间勉强够用！自己身材一般，一家人平时使用够了！全景天窗很赞！ 
【 动力】  提速一般，匀速时比较平稳！ 
【 操控】  转向时方向轻！启停功能比较鸡肋！ 
【 油耗】  现在刚走100公里，感受不到油耗！ 
【 舒适性】  舒适性还算不错！ 
【 外观】  柚木棕，感觉有档次，外观比较经典！街车，开到哪都能遇上兄弟车型！ 
【 内饰】  30几万的车竟然没有双温区空调，没有后排出风口！  仪表中控 ： 没有液晶显示屏，比较陈旧！多媒体显示也偏小，跟不上主流的市场车型！ 
【 性价比】  性价比在同级别车上算比较高！  低配变高配就是加装 ： 进取版没有多功能方向盘、电动折耳、后排出风口，不过6000大洋一起全搞定！ 
【 为什么选择这款车】  换车，考虑换代前优惠幅度比较大！ 
 
【 最满意的一点】外观，性价比。 
【 最不满意的一点】空间小，刹车异响。  
【 空间】空间是最不满意的一点，中级SUV跟紧凑型差不多，简直要给差评。 
【 动力】够用。超车没压力，跟性能车就没法比了。 
【 操控】操控很好，开过表哥的宝马525，感觉Q5并不差。 
【 油耗】才开了1000公里，磨合期都没过，没有发言权。目前的状况是市区13个多，希望首保后能降下来。 
【 舒适性】舒适性我想重点说一下，毕竟都是家用，这才是最重要的。1.驾驶座的座椅舒适度不错，后排就比较坑了，腿部空间太窄。2.悬挂在SUV里算软的，适合家用。3.音响只能说过得去，不过我不在乎，个人喜欢安静的开车。4.噪音小，感觉不是开的SUV是轿车，噪音真的很小。 
【 外观】外观没得说，买这车基本都是看中外观了吧。 
【 内饰】内饰有点老，不过还过得去。题外话：巴黎车展新款Q5内饰帅呆了。 
【 性价比】性价比高。quattro四驱奥迪的精髓，三代EA888，zf8速变速箱等等，值这个价。 
【 其它描述】刹车异响！这是通病吗？好多车主都是这样。踩着刹车原地打方向，那声响，我真怕什么东西会断！还有保养，贵。好在现在购车6次免费。 
【 为什么最终选择这款车】老车是台景程，好车！08年的车8年了没任何故障，每年过年都要回老家，来回3000公里，妥妥的安心。除了噪声和稍高的油耗，没挑剔的地方。不过好歹8年的车，真得换了。好了扯远了，说说Q5。   有换车想法3年了，最开始想换迈腾，媳妇说话了：不要，要豪车！你外地混的人，回去的车怎么得比老家混的好吧！想想，也对。那么BBA吧，毕竟国人认同的就是这3个了。   说说购车经历，缘分，最好的东西总是在最后。先去的奔驰，C级和E级换代没优惠，车是没得说的，我们都看上了。感慨一下！好牛逼的销售啊，有点看不起人的感觉。应该是看我们开个破景程去的，哈哈。那就走吧！到宝马看了5系，525各方面都满意，优惠也很大。谈了蛮久，最后告诉我没车，整个江苏都没车，得等1个多月。想想，那先看看别的吧，留了联系方式，走了。最后来的奥迪，直奔A4，可惜换代了，暂时没优惠。其实关注A4个运也蛮久了，没办法。然后媳妇叫我过去，让我看Q5，她看上了，问我可以买SUV吗？当然可以！我以前也挺喜欢的。跟销售谈下来优惠不错，送了镀晶，贴膜，脚垫。销售说马上小改款，再有这优惠要到明年了。好吧，直接全款拿下，小开心！终于换车了！ 

【 最满意】  油耗不高！市区百公里才8个油左右。 
【 最不满意】  在30码不踩油门低速滑行时减速D3到D2自动退档有时会有非常明显顿挫，就像被猛拉一下的感觉。变速箱个控制电脑还有待调教！后排空间也希望能够进一步调整！ 
【 空间】  驾驶室空间不错！驾驶操控感比较厚重！后排太空间太小！乘坐舒适度欠佳！后备箱空间很大！可以适当减少后备箱空间来增加后排空间！以增加后排乘客的舒适度！ 
【 动力】  车身重量比较厚重！平稳启动较缓！当然只要你肯踩油门起步还是很猛！油门响应时间估计一秒以后。加速换挡非常流畅！但是减速降档反而有顿挫！变速箱还有待大数据调教！ 
【 操控】  操控个人感觉比较厚重非常喜欢！低速略轻高速比较重！感觉很有安全感！四驱车还没有遇到过陷坑的事情，泥路山路通过性都很好！ 
【 油耗】  油耗表现非常好！远远超出我的预期！买前以为10个油以上！结果平时在市区开只要8个左右！高速在7个以下！开了四年三万公里，机油损耗也比较正常！目前没有发现明显的烧机油现在！但是机油口有明显的渗漏！花了五十块某宝换了个什么专利垫圈，难道垫圈加厚一点，这么简单都考虑不到？发动机盖边缘有点油泥，不知道是不是之前机油加多了压力大渗出了？ 
【 舒适性】  开柏油路是非常安静，但是水泥路噪音很大，石子路相比我坐过的其他车舒适。由于车身比较高，容易晃动，后排容易晕车，反正老婆开车我坐后面陪小孩就很晕。真皮座椅，过了半年，车内就没什么味道了！很不错！后排也有空调，夏天后排乘客也比较舒适！后排空间太小，时间一久感觉腿都没地方放，非常难受。而且由于四驱中间凸起的传动轴后排中间基本不能放腿… 
【 外观】  日间行车灯刚刚出来的时候没多少车有比较炫酷……但半年之后就满大街都是了。车漆比较亮也比较厚外面还有很厚的一层釉保护。造型给人的感觉比较稳重大气略显低调，反正我喜欢！ 
【 内饰】  内饰总体还比较满意，皮质的手感比较舒适。放了碳包，真皮味半年就基本闻不到了！也经历过没有的异响。全景天窗开的时候是很爽！但就开过两三次。没有就羡慕，有了就感觉比较鸡肋。天窗水汽感应器太容易进水失灵了，坏了两次就直接拿掉不要了，兼职是个鸡肋！中控偏向驾驶位一些，一些简单操作可以在方向盘上进行！可以避免驾驶时候低头危险驾驶！ 
【 性价比】  当时预算40，实际落地45，略超！现在只要30多。掉价有点快，但是相信一分钱一分货！当时的用料肯定要比现在好！性价比还是比较符合心里预期！毕竟ABB的品牌溢价在那里！ 
【 为什么选择这款车】  第一，看中ABB的品牌！
第二，销量最高的SUV，各大媒体测评都不错，看用户反馈也不错！
第三，一直关注国产Q5，看到一眼实车一试驾，那厚重成稳的感觉，心想就是它了！ 
 
【 最满意的一点】性价比 
【 最不满意的一点】街车  
【 空间】我1米8感觉还可以，后排空间能够满足家用。 
【 动力】动力不错，只要你舍得给油，推背感很足，有一次从0加速到180迈感觉一刹那，把别的车拉下很远。 
【 操控】四驱抓地很稳定，给你充分自信。 
【 油耗】1点9吨的车，油耗12个还是可以接受的。哥们每天往返和平里到西单。 
【 舒适性】德国车一贯的底盘有点硬。 
【 外观】比较经典 
【 内饰】比较传统 
【 性价比】性价比比较满意 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】综合还是好车一辆。 

【 最满意】  最满意的是外观 
【 最不满意】  空间不大，新车异味大，做工外表还行，内里稍粗，刹车异响！ 
【 空间】  通常两人，前排凑合，我1米八，中等偏胖，驾驶位空间只能说还行，后排空间就比较小了，坐着不是很舒服 
【 动力】  动力较好，刚加速时稍感吃力，涡轮介入后提速轻盈迅速。 
【 操控】  方向盘很轻，指向清晰。刹车偏软，但线性。油门响应稍显迟钝 
【 油耗】  目前行驶接近2000，综合油耗10个左右，还是比较令人满意的。城市里加400元油能跑500公里左右。 
【 舒适性】  感觉悬挂偏硬，避震一般。急弯有侧倾。 
【 外观】  设计很好，一直喜欢奥迪的设计，用料只能说一般吧 
【 内饰】  整体满意，风格虽然老气了，但我个人喜欢 
【 性价比】  目前打折较多，性价比中等偏上 
【 为什么选择这款车】  看过nx200，和glc，无奈还是奥迪情节作祟，喜欢它的设计 
 
【 最满意的一点】外观大气 
【 最不满意的一点】抵挡怂车 
【 空间】后排乘坐空间略窄,跑长途的话后排长时间坐人会腰酸背疼. 
【 动力】动力完全满足需求，加速时稍有那么一点停滞感，感觉扭矩够大，爬陡坡很轻松。 
【 操控】操控方面没的说，指向性很强，基本上是指哪打哪。低速怂车最不满意 
【 油耗】12升左右，可以接受 
【 舒适性】舒适 
【 外观】整体造型时尚漂亮，车身线条顺滑、流畅,外观大气, 
【 内饰】内饰精致、音响不错 
【 性价比】较高 
【 其它描述】无 
【 为什么最终选择这款车】 

【 最满意】  都很满意 
【 最不满意】  异味很大 
【 空间】  前排不错，后排够用，空间一般，仅追求大空间就别选此车  乘坐空间 ： 空间太大的车操控都不好，追求大空间就不要选此车  储物空间 ： 储物空间很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。  放行李 ： 没放过很多行李。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。  全家出游时 ： 坐四个人应该没问题，不会很拥挤。。。。。。。。。。。。  横向对比 ： 性价比高，没关注过同价位的其他车型。。。。。。。。。。。。。。。。 
【 动力】  动力很好  加速表现 ： 这个不用描述了，除了不能弹射，动力绝对没问题 
【 操控】  方向盘有虚位，但是不影响驾驶，底盘扎实，越野性能不错，曾在内蒙较恶劣路况行驶 
【 油耗】  油耗较高，可能与本人驾驶习惯有关 
【 舒适性】  发动机噪音明显尤其在低扭加速阶段，高速风噪较大，城市里开总体噪音控制不错。后排较硬，舒适性不高 
【 外观】  外观很漂亮，选此车就是喜欢其外观 
【 内饰】  异味很大，做工比较细致，内饰中规中矩，很精致，典型大众风格，mmi功能没有宝马强大 
【 性价比】  有较大优惠，综合来看性价比很高 
【 为什么选择这款车】  性价比最高 

【 最满意】  外形漂亮，大气，颜值高！操控性好，高速路跑起来沉稳，超车提速快。全景天窗，电动尾门非常喜欢。全车安全性能考虑周到。 
【 最不满意】  后排座椅中间地板凸起太高。 
【 空间】  我身高172，前排座位空间足够。后排除中间外其他都好。就是分腿神器确实太高。打算把那装个儿童安全座椅，成为儿子的专座。 
【 动力】  动力足够，超车提速很爽，有推背感。 
【 操控】  方向感清晰，全时四驱稳重。刹车灵敏，只是刹车片偶尔有摩擦声音。 
【 油耗】  目前跑了1000公里，加了600块钱97号油。差不多六毛一公里。油耗还需再长时间的检验，看看具体能到多少。 
【 舒适性】  作为德系豪华品牌SUV，舒适性是毋庸置疑的。座位比较适合体型不大的人群。悬挂调校好，过减速带之类的小障碍平稳。 
【 外观】  外观经典，颜值高，畅销这么多年长盛不衰，外观是重要的因素之一。 
【 内饰】  作为一款即将迎来换代的车内饰显得有些老气，豪华品牌的科技感不足。但内饰用料还是比较讲究，做工比较细致。 
【 性价比】  当时看车时预算是落地40万以内。2016成都车展时去看的车，优惠幅度挺大，基本都在六七万。最后定的进取型，全款落地下来不到36万。 
【 为什么选择这款车】  看过霸道，因为2700的动力和超车提速问题放弃；看过宝马X3， 因为进口车等车时间太长而放弃;最终选择了奥迪Q5， 主要是因为外形和性价比吸引了我，而且有现车，无需等待。 

【 最满意】  最满意的就是外形了，怎么看怎么舒服 
【 最不满意】  低档有点顿挫感，国产做工不太好，有一些地方的塑料板还能脱胶了，有点坑啊 
【 空间】  够用了，要躺的话建议床上 
【 动力】  敢踩就有，动力源源不绝，大钢炮啊，但肯定不能跟超跑比了 
【 操控】  开习惯了，没话说 
【 油耗】  这么重的车你指望油耗多低？ 
【 舒适性】  还行吧，肯定没轿车舒服 
【 外观】  完美 
【 内饰】  由于是第一代产品，所以会有点落伍。可是还看得过去 
【 性价比】  不是性价比高我也不会买 
【 为什么选择这款车】  因为上一辆Q5被台风莫兰蒂淹了，所以没有办法只能在买一辆，因为钟情于Q5，而且现在性价比很高，42万就落地了 

【 最满意】  太帅了，帅了不知道多少钱，年轻人梦想的suv 
【 最不满意】  后排空间小，低配实在是太低配了，五万国产车带的东西它都不带，内饰有点过时，还算经典 
【 空间】  q5真的只有外面看着大，前排够用，后排太小太小 
【 动力】  一直都是开2.0t的车，这次配上全时四驱，简直是如虎添翼 
【 操控】  随叫随到，方向也很准，估计配上mmi应该会更6 
【 油耗】  目前市区都是13左右，高速10个左右，不知道过了磨合会不会好点 
【 舒适性】  挺好 
【 外观】  除了一百分还能说什么 
【 内饰】  哎，老了 
【 性价比】  目前性价比最高的aaa吧 
【 为什么选择这款车】  没有人任何的犹豫，选择这款车就是因为无条件的对它喜欢 
 
【 最满意的一点】优惠力度大 
【 最不满意的一点】后排空间偏小  
【 空间】后排空间偏小 
【 动力】动力充沛，上坡时感觉有些不足，可能因为是新车，没有狠踩油门 
【 操控】方向轻，方向感强，没有虚位 
【 油耗】还没首保，目前油耗没有参考价值 
【 舒适性】不愧是四轮驱动，跑高速一个字“稳”，乘坐舒适性也不错 
【 外观】买的白金色，很漂亮的颜色，外观比较耐看，百看不厌 
【 内饰】内饰有些老气，主要是中控屏幕太小，分辨率太低 
【 性价比】在大改款前入手的，优惠力度比较大，性价比高 
【 其它描述】新车气味比较大，有点忍不了 
【 为什么最终选择这款车】打算买SUV，通过几款同价位SUV的比较，还是感觉Q5的三大件更好，选Q5不后悔 
 
【 最满意的一点】外形不必说，必须过老婆这一关。动力充沛，变速箱很平顺，提速超车轻松自如。底盘用料十足，很整的感觉，隔音也很不错。总体很满意。 
【 最不满意的一点】主要有两点，刚提车刹车有异响，现在好一点。还有就是座椅较硬，包裹性不好。  
【 空间】家里两辆车，很少坐满。要空间的话也不会考虑Q5了。够用就好，真想空间大买个大面包好了。以后每家有两辆以上的车会是常态，大城市停车也方便点。 
【 动力】最满意的就是动力了，说实话要不是动力强绝壁不会买Q5。全时四驱提速刚刚的，超车无压力。 
【 操控】悬架偏硬，过弯侧倾小，方向手感，指向性也很好。总体操控在SUV里面是佼佼者。 
【 油耗】目前2000公里油耗11，主要本人喜欢暴力驾驶，不然油耗还会再低点。1.9吨的车已经很满意了。估计首保后还会再低点。 
【 舒适性】隔音还是很不错的，主要座椅舒适性差一点。 
【 外观】这么多年了，一如既往的好看，耐看。符合大众审美。 
【 内饰】只能说一般，毕竟老款车型，比奔驰差很多，但比宝马好一点。 
【 性价比】发动机，变速箱，底盘都很厚道，性价比绝对在中型豪华SUV里最高的。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】外形好，三大件厚道，优惠力度大，市场保有率高，选Q5不会错。 
 
【 最满意的一点】动力够强劲。 
【 最不满意的一点】后排空间太小了。  
【 空间】后排空间太小了，身高180以上的人坐后面不舒服，跟轿车比差太多了，为什么不能中国特色一把，加一下长呢？要是加长10cm就好了。 
【 动力】奥迪高功率的2.0T发动机特别给力，7.2秒的加速时间足以让众多轿车吃灰，发动机功率165kw，没有翼虎的2.0T发动机175kw，但加速却达到8秒开外，难道是奥迪变速箱的原因吗？D档急加速时稍有停顿，随后立刻咆哮，后劲十足。S档加速时，油门立刻变得灵活无比，稍微一点油门，转速表立刻反应，深踩油门，车立刻就窜了出去，感觉到把你牢牢地压在了座椅上。国道、高速时超车轻而易举，几乎没有反应时间，动力随叫随到，同时，后劲十足，满意满意满意！重要的事情说三遍！ 
【 操控】SUV的操控普遍逊于轿车，德系以操控而闻名，开过宝马X5，那个操控才叫精确，奥迪操控逊于宝马，但给人的感觉是指哪打哪，很精确，甚至强于好多轿车。方向盘路感很强，当然，走颠簸路面时很不好受。 
【 油耗】油耗市区里堵车时很高，冬天时经常达到15升/百公里，在油价便宜的时代都和一块钱了；但跑高速国道郊外则很省油，一般120公里/小时定速，大约8升左右；90公里定速，大约7.2升左右；80公里/小时定速，大约7升左右。一次国道定速65，跑了几十公里，居然开到4.5升。搞不明白市区为什么这么费油呢，是涡轮发动机都这样吗？ 
【 舒适性】舒适性没什么出彩，不好不坏，比宝马舒服，比日系SUV差，另外，长途旅行时，坐后面的人会不舒服，中间的隆起太高了，而且，后排空间太小了，都比不过CRV、RAV4等车。 
【 外观】外观一直是奥迪的强项，从上市至今已经6年了，外观几乎没什么改变，虽然年代偏久，但今天看来仍然一点都不过时，不得不佩服奥迪Q5外观设计的成功。 
【 内饰】内饰科技感较强，谈不是时尚豪华，但很有档次，中规中矩，很满意。 
【 性价比】优惠了4万，性价比太高了，同价位的真没有什么对手。这可是大名鼎鼎的Quattro啊。 
【 其它描述】开了一年多，总体来说很满意，没有任何小毛病，也没有传说中的烧机油，动力高，四驱强，买小五，不后悔。 
【 为什么最终选择这款车】选车时看了好多这个级别的SUV，三菱帕杰罗V93、普拉多4000、雷克萨斯RX270、奥迪Q5、奔驰GLK、GLC、沃尔沃XC60、宝马X3、保时捷Macan......等等等等，帕杰罗普拉多是好车，但定位主要是越野，我主要在市区用车，而且，越野车内饰简直不忍直视，而且，大车在市区停车费力，放弃； 雷克萨斯的免费保养很吸引人，而且低故障率的口碑也不错，但RX270居然是两驱，高底盘轿车，不要，新款RX外形不喜欢，而且还没上市，还得等，而NX比较便宜，但看了一下，没有什么好感，网上说跟卡罗拉一个平台，高配的RAV4，简直是骗钱啊，果断排除！ 奔驰GLK老气横秋的，而新款GLC还没上市，很喜欢这个外观和内饰，但没上市，不知道定价，而且估计还要排队买车，也忍痛放弃了。 XC60真不错，但考虑到后期高昂的维修保养价格，也放弃了。 保时捷Macan，真是漂亮啊，绝对高大上，虽是凤尾，但毕竟是保时捷啊，气场可不是盖的！但问了本省及外省的几个4S，居然都要加价加配置，一看加配置的清单，简直是抢钱，再到网上一查配件价格，我勒个去，吓死我了，保时捷不是我等屌丝消费的起的。 而宝马X3驾驶感特别好，看来宝马的操控真是没得说，别摸我也是高富帅的象征，只是不喜欢X3的外形，于是也放弃了。 虽然本来考虑过奥迪Q5，但感觉路上太多太多了，都成街车了，就没看。后来转了一大圈，没选到合适的，就又回到奥迪4S，外观虽然审美疲劳了，但看起来也不过时，内饰科技感强，比宝马好，试驾之后，感觉动力、操控都很满意，问价格，居然优惠4万，跟保时捷Macan同平台，妥了，就选小5吧，就这样，结束了我漫长的选车之路，最终把小5娶回了家 

【 最满意】  当时的那个灯吧 
【 最不满意】  除了灯都不满意 
【 空间】  空间说实话不咋地 前面宽敞了后面就挤 可能我个子高的原因 女性朋友还能用 储物空间有点少 放啥感觉都没地方 后备箱不够高 有的东西塞不下 要塞下还得拆板子 这时候板子又没有地方放了 好心塞 
【 动力】  车重不超两顿配个高功率够用了 但不要装叉叉 30以上小车分分钟秒你 
【 操控】  往右跑舵 通病 转向不准 
【 油耗】  油耗凑活吧还行 没什么大问题 
【 舒适性】  这小车座子都快赶上捷达了 没啥舒适性可言 开快了侧倾太严重 开慢了别人滴滴你 好尴尬啊 无力吐槽 
【 外观】  外观中规中矩 没啥可说的仁者见仁智者见智吧 
【 内饰】  哪是需要说什么 买车的时候看看a6 估计众多车主以无力吐槽了 连个蓝牙都没有 
【 性价比】  性价比中国制造的发动机安装跑偏通病 变速箱就看你中不中奖 中奖你就报废了 哈哈哈哈哈哈毫无性价比可言 
【 为什么选择这款车】  选不了了 
 
【 最满意的一点】中庸 
【 最不满意的一点】没有舒适进入和一键启动  
【 空间】家庭用还是够了，一开始考虑A6和5系的，考虑媳妇也要开 而且家用，轿车后期自己再买吧 
【 动力】市区和高速都能满足日常行驶，回头再到上路感觉下 
【 操控】总体来说还是不错的，毕竟成熟车型了 
【 油耗】既然买了还在乎油耗？之前开的迈锐宝都不比Q5油耗低虽然是93的！ 
【 舒适性】家用足够，没必须吹毛求疵。要好再努力赚钱换揽胜或卡宴 
【 外观】中庸，没好没坏！ 
【 内饰】用料做工可以多学习老大哥奔驰！ 
【 性价比】面临换代了，基本优惠也到位了，主要已经满足个人心里预期了，所以无需再去纠结贵或者不贵，适合自己永远是最好的 
【 为什么最终选择这款车？】沃尔沃XC60和Q5。媳妇喜欢Q5也在后期保值率上考虑了，毕竟以后还要换车的 
【 其他描述】 

【 最满意】  品牌满足感还是不错了，车身，漆面也结实。动力也还可以 
【 最不满意】  空间不好，舒适度太差，不太省油 
【 空间】  平时就两口坐，舒适度一般，没我的凯美瑞舒服，硬邦邦的，后排空间也小，车看起来不小，里面真不宽敞。 
【 动力】  提速也一般，没我朋友1.8T的帕萨特提速快！跑高速还是比较省油的，基本四毛多一公里，市区变速箱表现不错，我就是不看好双离合，就没考虑A6 
【 操控】  方向稍微有点沉，视野确实不错，高底盘，过什么都放心，四驱还是信心比较足！！ 
【 油耗】  油耗也不低，我基本一周得加一回，一个月一千多邮费。城市太费油，没看到邮箱就下去了！ 
【 舒适性】  座椅硬，减震硬，跟我的日系没法比。这也是德系特色吧，不过隔音确实不错，毕竟是豪车标准吗！技术自带座椅加热，冬季一两分钟就有热风，热车还是比较快的！ 
【 外观】  这个太老了，疲劳了，大家都看惯了，也看烦了！ 
【 内饰】  内饰还可以，做工缝隙不错，就是太老了，没A6好看 
【 性价比】  快换代了，捡便宜还可以，毕竟是四驱，ABB最便宜的越野。 
【 为什么选择这款车】  品牌，有朋友在奥迪上班！ 
 
【 最满意的一点】通过性非常好，一般周末出去撒个欢没有什么问题。一般的沟沟坎坎轻轻松松就可以通过。 
【 最不满意的一点】油耗偏高，好像有点烧机油。  
【 空间】空间很满意，当初买车的时候也是看中了它的空间，后面可以轻轻松松坐3个人一点也不挤。脚也轻松伸直。 
【 动力】2.0T的动力也基本够用。不会感觉到小马力拉大车，提速也非常迅速。车身较高视野挺好的。更容易操作。 
【 操控】指向精准，非常容易操作。方向盘非常轻。但是又不会感觉到飘。奥迪把它调教的还是不错的。 
【 油耗】油耗稍高。但是动力足，一般综合情况下 加400块的汽油可以跑380公里，基本上要算一元一公里，但是是综合算的，也没有具体算过。 
【 舒适性】舒适性还是可以的，奥迪把它的减震调教的还不错，过一般的减速带不会觉得那么硬。因为空间够对它的舒适性也是又加分的。 
【 外观】外观挺不错的，家族式的前脸很又辨识度，LED日间行车灯也非常漂亮。饱满的大屁屁也非常惹人爱看起来非常有力量感。 
【 内饰】奥迪Q5继承了奥迪一贯的高品质，内饰看起来很有档次。全景天窗也是我的大爱。奥迪一贯的注重技术所以内饰整个看起来很有科技感。 
【 性价比】在当时我买的时候感觉有点贵，性价比也就一般。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】因为相信奥迪的品质所以最终选择它。 

【 最满意】  外观 
【 最不满意】  新车交车 没仔细检查 存在一点点小瑕疵 
【 空间】  前排空间坐着舒服，但是后面挤下几个1.8的成年人 略挤 
【 动力】  动力还是不错，和跑车没法比 虐虐一般家庭用车 搓搓有余 
【 操控】  转向精准指哪打哪 四轮驱动 较稳定 
【 油耗】  可能跟驾驶方式有关 油耗都在十几个 
【 舒适性】  开起来还是挺舒服 哗哗的往前跑 静音效果不错 
【 外观】  外观采用S系运动套件 非常漂亮 和一般的Q5不一样 
【 内饰】  内饰感觉和A4好像，不过操作起来没难度 水杯的位置有点尴尬 
【 性价比】  这个价位在奥迪的品牌里，还算性价比比较高的了 
【 为什么选择这款车】  喜欢奥迪 
 
【 最满意的一点】Quattro全时四驱在各种路况都给驾驶者十足的信心。 
【 最不满意的一点】2.0T发动机没有采用高功率调校。  
【 空间】乘坐空间适中，前排环绕包围感很强，后排空间既不阔绰也不局促，介于国内的A级车和加长版的B级车之间，毕竟采用的是原汁原味未加长的B级车底盘。储物空间不足，前排除了中央扶手箱和车门储物槽之外找不到可以放手机的地方，驾驶员左手边也没有设置可以放置证件的储物盒。后备箱空间表现中规中矩。 
【 动力】虽然使用的只是奥迪家族的中功率版2.0T发动机，但是得益于较高的传动效率，动力比较充沛且随叫随到，这还是处在磨合期并没有敢过多地把转速拉升至2000转以上的情况下，城市穿梭游刃有余。相信完成首保后使用S挡会有惊喜。 
【 操控】德系车一贯的底盘扎实、指向精准，悬挂偏软但不失韧性。采用托森中央差速器的全时四驱系统配合四条255宽度的轮胎，高速行驶十分稳健，偏后驱的动力分配也不乏驾驶乐趣，方向盘和换挡杆手感一流。 
【 油耗】顶配车型接近2吨的自重外加四条宽胎使得油耗偏高，在上海的上下班高峰期平均油耗大约15L/100km，高速行驶8L/100km左右，最经济时速下实现过7.2L/100km。 
【 舒适性】20寸的轮圈使得舒适型不如低配车型，路感比较清晰，路况较差的时候车身震动较大。 
【 外观】N年前的设计虽谈不上前卫，也完全不落伍，憨态可掬之中也流露出一丝霸气与野性（尤其是装备有越野套件的车型）。全车从各个角度看都十分紧凑，圆润但不臃肿，较短的前后悬和较长的轴距使得整车看起来十分舒展。 
【 内饰】内饰设计相对外观而言确实有些老气，但是各项功能使用起来都十分顺手，人机工程方面做的很棒。中控台局部与天窗遮阳板处存在接缝轻微不均匀的地方，但是不仔细看是发现不了的。此外，相对于风靡全球的数字虚拟仪表，我个人还是更喜欢带有质感的机械指针仪表，现款A6的实体仪表和虚拟显示屏搭配的堪称完美，Q5的仪表在视觉上确实有些过于“经典”了。 
【 性价比】即将换代，性价比超高，再加上我有留学生免税车名额，直接买了顶配，不到43万落地。 
【 其它描述】精致，全能，善解人意。 
【 为什么最终选择这款车】选来选去，茫茫车海中也就只有这一代Q5与我气质相似、脾气相投，武装到牙齿的顶配车型更是带给驾驭者不惧艰险、勇往直前的信心与勇气。When I'm with my SEAL...Suddenly, I can fight the hurricane.And I can win! 
 
【 最满意的一点】动力强劲,操控性好 
【 最不满意的一点】噪音略大  
【 空间】前排空间和后备箱空间可以,后排空间不大 
【 动力】20t动力强劲 
【 操控】全时四驱操控性好 
【 油耗】磨合期11-12个油 
【 舒适性】舒适版配置豪华舒适 
【 外观】时尚大气 
【 内饰】木头内饰豪华 
【 性价比】16款换代加上大客户优惠性价比高 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】空间满足要求,品牌有面子,动力强劲,操控性能优越,全时四驱适合各种路况 
 
【 最满意的一点】动力、外观 
【 最不满意的一点】内饰  
【 空间】一般，也不是他们说的那样小。家用是足够了。 
【 动力】非常好。开起就是一个小钢炮。 
【 操控】非常好。 
【 油耗】满意，毕竟近两吨的重量，又是在城市内用车 
【 舒适性】不错，方向轻盈。 
【 外观】漂亮，虽然出来迷 
【 内饰】需要改进 
【 性价比】一般 
【 其它描述】车的动力和外观非常好。科技配置不高。内饰显老气。唯一一点儿就是出来时间长了，科技配置不高。 
【 为什么最终选择这款车】喜欢 

【 最满意】  操控和动力杠杠的 
【 最不满意】  内饰过于简单 
【 空间】  平常都很少坐满，自己觉得够用了…… 
【 动力】  起步还是很迅速，中后段如果舍得给油还是相当给力！8档也平稳...相当流畅！怠速23档会有一点抖动，但行驶过程中感觉不到 
【 操控】  指向很清晰，走一些泥泞路段都没问题 
【 油耗】  在市区行驶较多，油耗可以接受 
【 舒适性】  舒适度一般，座椅比较偏硬 
【 外观】  经典，流水线非常好看，特别是4个圈赖以成名的灯厂.....夜晚还是相当有吸引力 
【 内饰】  对科技感不需要太强的可以接受，技术版的应该加上无匙进入，一键启动那就方便多了 
【 性价比】  很不错了 
【 为什么选择这款车】  刚刚看中了它的外观与动力..... 

【 最满意】  外形 
【 最不满意】  天窗异响，哒哒哒响！还有就是油耗高！ 
【 空间】  前排还好，后排真的是不大，但是我（身高170体重180斤）坐着倒是不挤，可以说是刚刚好，跟同级别轿车A6L的空间肯定是不能比，差太多了，后排坐三个成年人勉强可以，4个就很挤了！ 
【 动力】  2.0T，百公里提速7.5秒，这么大的车这个动力，略差！  跑高速 ： 这车不要指望跑太快，毕竟是越野，阻力大！高速跑到190迈感觉就有点飘了，跟轿车比不了，A6L跑高速220迈稳稳的！  加速表现 ： 提速百公里7.5秒，感觉在市区还可以，毕竟没几个人，每次起步都是踩展油门的，这个提速超车在市里基本够用了，也算是指哪打哪，然而这样的操作弊端就是油耗升高！ 
【 操控】  操控性倒是还可以，在市区算是指哪打哪，转向挺轻便！ 
【 油耗】  目前行驶5000公里，本人开车比较躁，一箱油80升也就开500多公里！ 
【 舒适性】  越野车嘛，有了通过性，舒适性略差，不过视野比轿车好些！ 
【 外观】  还算可以，比较中庸，缺乏点运动（新款貌似挺好，号称小Q7），不过倒是挺耐看！ 
【 内饰】  奥迪的内饰，有点土，很普通，缺乏点科技感，这个级别的车，不是液晶仪表盘就算了，连个内饰氛围灯都没有，这点不太爽，加上氛围灯感觉爽爽的！ 
【 性价比】  同价位，性价比感觉还可以！什么奔驰宝马都是浮云（高端车除外）！  标配配置 ： 变道辅助，实木内饰，无钥匙进入，喇叭多等！ 
【 为什么选择这款车】  通过性好，同价位性价比较高！（其实我是迪粉） 

【 最满意】  动力，外观 
【 最不满意】  过减速带，在提就三次了，?? 
【 空间】  这空间嘛，大家都明白，家庭用只能凑合 
【 动力】  动力没得说，挺棒的，五载着五个评论140斤左右，跑了1200公里路不觉得疲累。 
【 操控】  刚开始的刚觉不知道了，我只能说说目前的，不知道是开久了还是什么原因，开着这车很溜很流畅，没得说。 
【 油耗】  油耗我就没得资格来提了，比油耗高的朋友来比比??我上车就是踩，巴不得飞起来！ 
【 舒适性】  舒适性只能给三星评分，说实话过减速带的时候慢慢过去还是没法改变离开减速带那一瞬间砰地一声。 
【 外观】  在这价钱，外观没得说，开始买车车到现在还是那么的好看，从未嫌弃过！ 
【 内饰】  内饰我就不多评了，这个价格性价比还是可以的，唯独气味消除不了是我心中最大的结 
【 性价比】  奥迪是所有车型中性价比是最高的 
【 为什么选择这款车】  当时考虑过好同级别的车，最终选择是因为那天坐我朋友的Q5瞬间做的决定?? 
 
【 最满意的一点】外观，还是外观，大气、漂亮，绝对不输给任何同级别的对手。 
【 最不满意的一点】很多细节的处理都做的不好：刹车的异响让人无法忍受，换了刹车片还是不能完全解决；原装雨刮器的声音很大，边刮还会边抖动，直到换了博世的雨刮条才解决…… 
【 空间】一般般，拥有超过2800的轴距，但是在空间上完全感受不到，后排的腿部空间只能算勉强够用；储物格太少，连放停车卡的地方都不好找。 
【 动力】2.0T+8AT的表现还是不错的，加速比较线性，后段的加速明显比初段给力，在城市里超车一般都不是问题。 
【 操控】方向盘很轻，指向性还算准确，和宝马之类的车确实不能比，但作为SUV还是合格的。 
【 油耗】油耗百公里超过12，毕竟车重近2吨，这是无法避免的，而且多数在市区里开，上下班时间这塞车……也没啥说的了。 
【 舒适性】还算不错，座椅比较硬，但是还算舒服，可能有些人不喜欢，我觉得挺好。 
【 外观】这是最满意的一点，不仅漂亮，而且耐看，刚提车那一段时间回头率非常高，大家都以为是6、70万的车，让人很是得意。 
【 内饰】科技感比较强，用料也不错，就是那个中控屏幕让人无法接受，不仅小，而且分辨率还低，完全对不起这个品牌和价位，内后视镜居然是手动防炫目，显得太小家子气了。 
【 性价比】只能说还可以，Q5全系都是全时四驱，这点让人满意，不过40多万的豪华品牌没有倒车影像、自动防炫目等配置，音响也很一般，不得不说还是缺少足够的诚意。 
【 其它描述】一汽的人员都是大老爷，永远一副不冷不热的样子，车子有问题，永远都是回答你“这车就这样，没办法……”虽然道理也许如此，但是这种回答明显不能令客户满意，也显得很不专业。 
【 为什么最终选择这款车】理性选择的结果，原本奔驰的GLK、宝马X3和沃尔沃XC60都在备选之列，但是GLK保养太贵，X3价格高太多还要等车几个月，XC60在40多万的价位居然还是两驱……只有Q5最合适，所以选了也不后悔，因为这是当时最合适的选择了。 
 
【 最满意的一点】做工、做工、做工、重要的事说三次，不得不夸下奥迪，非常人性化，车内大面程的软塑料材质。以前常听我朋友说他的A6车内用了一年了，异味还特别严重，但是我的用了不到3天基本就没什么异味了。 
【 最不满意的一点】并没有什么最不满意的，相对不满意的自然是后排空间了，后排空间通风口位置稍占位置，后面坐三个人，中间的会腿都伸不直。 
【 空间】前排空间相当不错，我175的身高，调到最高头顶仍然有空余。 
【 动力】最为满意的自然是动力，等红绿灯的时候我已经超出10几米了，后面的车才开始动（备注:我开车比较狂野）。当然我准备等上了牌号后刷下ECU，现在感觉油门稍重，是不是我没有过磨合期的原因。 
【 操控】操控方面自然没得说，方向盘极度轻，电子助力不是盖的，比我以前的CRV轻多了，指哪打哪，准确性相当高。 
【 油耗】油耗目前说不上来，目前在10升左右。 
【 舒适性】17款的舒适性不得不重点提下了，通过率刚刚的，过坑洼地的时候不用像我以前开CRV那样要踩刹车才不被震到肝胆都要裂的感觉。 
【 外观】这个不用多说了，买这么就是粉它的外观。最主要是看颜值。 
【 内饰】内饰相当不错，车做工相当精良，按钮什么的也相当方便。 
【 性价比】不能说有多高的性价比，毕竟这个价位也能买GLK260了，萝卜青菜各有所爱吧。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】在买这车之前我对比了XC60，GLK260，X3，还有普拉多，XC60去试驾其实动力也相当不错，空间相对比Q5要大，科技感十足，但是两驱让我有点...GLK260空间有点小，纠结了很久，也许将来会选奔驰。X3价格超出预算太多，看了咋舌之外，灰溜溜走人（开个玩笑）。普拉多TX， 这个是完全中毒了，爱得不行，爱得不要不要的，各种爱啊，全车下来多出8到9万这样，但是我老婆说太大了，太大太大了，她不喜欢。主要是她想将来我换车，她用Q5,所以她选了白色。我将来再换肯定是普拉多或者奔驰了。普拉多太MAN了。 
 
【 最满意的一点】外观 
【 最不满意的一点】暂时没有  
【 空间】足够  家里没高个子  
【 动力】起步稍微肉   
【 操控】很好 方向有点轻 
【 油耗】有点高  
【 舒适性】很好 
【 外观】满分 
【 内饰】有点老 过时了 
【 性价比】性价比是最高的车 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】看了GLC  以为会订GLC  但是等车时间久  加价很不爽  而且新车型不成熟 问题多  不想当小白鼠  Q5优惠力度大 上市很久成熟了 
 
【 最满意的一点】外观大气 
【 最不满意的一点】后排空间太小  
【 空间】前排可以，后排空间有点小，还没有紧凑轿车的大，而且中间有横梁坐三个人很难受。 
【 动力】起步还可以，加油超车有点小吃力，以前开日本车不知道是不是因为轻超车很轻松。 
【 操控】整体挺好 
【 油耗】有点高，不堵车10个油，堵车12个油，高速8个油左右（很真实的数据哦） 
【 舒适性】一般，座椅太硬了。 
【 外观】大气 
【 内饰】还行，没USB接口 
【 性价比】降价力度大，全时四驱性价比较高 
【 其它描述】机油下的很快，硬伤了。 
【 为什么最终选择这款车】之前开卡罗拉，郑州冬天下雪路很滑想换个越野而且是全时四驱的。看了X3、GLC、XTS、锐界、汉兰达、NX，最终选Q5。一方面是今年奥迪优惠力度较大，全时四驱性价比较高，40万左右买X3或GLC只能买个低配的，另一方面奥迪保值还可以，以后想换车不至于亏的太多。之前卡罗拉落地下来快14万了，4年4万公里结果才卖了7万多点，所以想换个保值高点的。平时出差多点，现在开了不到2000公里，油耗有点高。看了X3口碑才8个油，不知道过了磨合期会不会好些。另外奥迪烧机油真是硬伤，不到2000公里机油掉了一大格，以前开卡罗拉出来不操心机油的事现在不行了。裸车35.15加了1万装饰，说是一万其实就只有导航一体机，而且还是一般的导航。 说了这么多不好大家不会不买Q5了吧呵呵，总的来说Q5还算不错了，装X也很给力，这两天郑州下雪Q5表现不错，跑起路来比两驱的扎实多了，雪地上坡松松的。这价格买这配置已经满足了！ 

【 最满意】  非常满意车子的外观怎么看都看不腻 
【 最不满意】  不满意的一点就是扶手箱跟杯架太过于近了 
【 空间】  空间整体来说还是蛮满意的  乘坐空间 ： 我170的个子坐在驾驶室完全够  而且很舒服 就是后排空间做三个人有点挤了 不过好在家里没有5个人  储物空间 ： 后备箱对于我整体来说绝对够用了 又不是搬家要那么大干嘛  够用就行了   就是扶手箱的空间有点小 
【 动力】  德系车真的没话说 动力非常强劲   推背感觉非常爽 而且车子非常稳当 
【 操控】  奥迪Q5 的操控还是非常不错的 
【 油耗】  新车油耗才13有时候10   还没首保  油耗挺满意的 
【 舒适性】  奥迪车驾驶员开的非常舒服，后排乘客做在后面长时间会有点难受 
【 外观】  最满意的外观，不然也不会选中  奥迪车就是帅气 ： 奥迪不亏是灯场 车灯真的非常炫酷非常喜欢  而且开着非常的舒服  很不错的车子 
【 内饰】  内饰就有点老旧了 不过也能接受 
【 性价比】  这款车的性价比非常高，不然也不会卖的这么好 
【 为什么选择这款车】  选车因为喜欢城市越野车，所以就选了德系的车子一比对还是奥迪更好 
 
【 最满意的一点】外观，虽然2018款已浮出，但7年前的Q5依然完美无缺！独孤求败！相较之下18款居然像冒牌货！ 
【 最不满意的一点】电子档在18款出现，但经历Q7、A4新款已审美疲劳，不觉得现款过时，横向比较得意之处依然！  
【 空间】够用！ 
【 动力】本人还是喜欢v63.0 马力270以上厚实喷气的驾驶感觉，但2.0还是够用了，暂时没想到去刷EQU 
【 操控】还行！没让给我失望过，1、2稍虽有顿挫带T离合8AT调教得可以了！ 
【 油耗】11.1，可以了，希望过磨合有惊喜！ 
【 舒适性】要SUV,就不往以为追求轿车舒适感 
【 外观】完美，无二字 
【 内饰】够用 
【 性价比】good! 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】不惑之年，还想搏击，q5是上家之选！ 

【 最满意】  提速和操纵感 
【 最不满意】  后排空间太小，比途观小多了 
【 空间】  后排空间太小 
【 动力】  动力好，提速快  加速表现 ： 加速很快，只要你舍得踩油，运动模式有明显的推背感 
【 操控】  操控感觉很好，越野性能很强，泥泞路面不会打滑 
【 油耗】  油耗还可以接受，我也没具体算过，城市大约8毛，告诉大约5毛，6毛的样子， 
【 舒适性】  开起还舒服，座椅真皮加热，也还挺实用，噪音也很小，空调开起感觉有一点点闷 
【 外观】  外观很喜欢，车身很亮丽， 
【 内饰】  内饰还算满意 
【 性价比】  感觉性价比还算高，，怎么要那么多字呀？ 
【 为什么选择这款车】  价格给力，在同级车中动力足 

【 最满意】  最满意的1.动力2.外观3.配置厚道4.性价比。 
【 最不满意】  不满意的1.空间相对较小2.各种异响3.新车内饰味大4.空调设计反人类。 
【 空间】  乘坐空间对于我们家是够用了，前排座椅调节方式多，还不错，因为经常一个人开车，就连第二排坐人时候都少。但不得不吐槽后排空间是真小，大个坐后面简直是种煎熬。   后备箱空间满意，平常拉货也可以胜任，一些小细节设计还算贴心，例如尾箱挂钩，后排一拉放倒，小网兜，备胎周围的小工具。   前排储物空间真心一般，中央扶手箱小，门把手没有储物空间??德系车储物空间不好，大家都懂得。 
【 动力】  动力表示非常满意，我能给他95分。平常驾驶动力绝对可以秒杀路上百分之80的车。高速上超车非常轻松，挂上s档推背增强，动力来的更加畅快！涡轮车的缺点就是平顺性差一点点，转速过了1500有比较明显的爆发。低速行驶时想急加速，油门深踩后过一秒动力才传输出来。但高速行驶这种问题就小很多。 
【 操控】  在bba里奥迪的转向应该算是最轻的了，有一点虚位，平常开起来挺舒服的，但会随着车速的增加转向也会变沉，符合逻辑。在七八十的速度匀速行驶就可以挂上八档，升档积极。开完奥迪在换别的车开，都感觉转向好沉啊。在东北冬天开车四驱是很有必要的，有了奥迪的全时四驱再注意驾驶，雨雪路况表现很好，轻松脱困！去农村走不好的路况也轻松搞定。底盘做工感觉也很扎实，悬架偏硬。 
【 油耗】  现在行驶一万公里左右了，粗略计算下油耗表示挺满意。市区高速混合10.5个，纯市区夏天11.5个，现在进入冬天没算过，肯定会有所增加。由于天气寒冷原因自动启停基本不工作了，虽然这个配置有时候挺烦人，但冬天你想用的时候它还不启动，有点不爽。请原谅强迫症～ 
【 舒适性】  乘坐舒适性，前排满意，高速长时间行驶多想调节座椅可以调整姿态。后排我实际乘坐的感受的确不怎么好，空间较小，座椅偏硬，头枕也硬，中间还有隆起。后排坐满三个体格大的成年人足够让他们骂街。噪音控制方面还算满意，但急加速发动机的声音还是挺大的。 
【 外观】  外观设计很满意，实事求是的说，对比老glk和老x3，还是q5的样式我最满意。外观设计大气，虽然属于街车，但我还是非常喜欢。奥迪的灯我也是很满意的，尤其在夜间的高速，表现很好。 
【 内饰】  内饰的整体材质都是软质包裹，做工用料都是不错的，但新车内饰气味大，当初买了超级多的活性炭祛味，开这么长时间气味也没有了。内饰风格太老旧了，从q5上市一直用到现在，中控按键质感还是不错的。但看见新款q5内饰的我眼泪掉下来……真的太好看了～双拼颜色座椅很不错，夜间座椅下面有暗暗的氛围灯。目前内饰和天窗没有出现异响。 
【 性价比】  性价比表现q5在同价位绝对的可以！我的朋友和平常接触的人，多数家里都有一辆q5。目前看来配置也非常的厚道，建议要入手的朋友尽量上舒适版，mmi和bo音响真的特别好！对比音响就是天壤之别！我也因为没上舒适有点后悔。  细节感受 ： 刹车异响和转向异响：刹车异响是q5的通病，去了ssss也没办法解决，唯一的方法就是换更高级的刹车。冬天那种滋滋的刹车异响太让人闹心了，开了一会气温上来以后异响会逐渐消失。  原地倒车转向也会有些异响。庆幸的是天窗没异响我就很满意了～      车窗按键使用期间感受不好，阻尼大，不灵敏，经常按不到位。    后门车轱辘与车门相近的地方密封有点差，过泥泞的路段后车门内测会沾满泥。   对于所有朋友担心烧机油其实不用担心，现在的烧机油现象有了非常好的好转，经过实测，不必担心～    空调设计反人类，就是用着各种不舒服。座椅加热很实用，温度上来的很快。   冬天偶尔把车停在外面，水温上来的速度很快，随之暖风来的也很快，大概五分钟左右。 
【 为什么选择这款车】  选车过程中主要看了霸道，glc，q5。霸道：车很好，耐用保值空间大，就是动力太弱了，本人开车比较快，pass。glc：各种加价各种等车，pass。综合自己的实际使用情况，以及价格地理方面的优势，最终选择了q5。 

【 最满意】  动力和外观是我最喜欢的，太美。 
【 最不满意】  刹车响，后排再宽五厘米 
【 空间】  这个后排是硬伤，哪怕再宽五厘米。后备箱我只能说够用 
【 动力】  舍得给油，动力嗖嗖的。超车一脚油门下去就完事。 
【 操控】  指哪儿打哪儿，很轻盈。尤其是悬架，太酷了，就是这种感觉 
【 油耗】  城镇每公里11个左右吧，高速就是6个，还没超出预算，比较满意 
【 舒适性】  座椅那是没得说，舒服。 
【 外观】  很喜欢大嘴，和眼睛。酷炫，圆润的屁股，我喜欢 
【 内饰】  还行 
【 为什么选择这款车】  居家，长途，自驾游都很适合，这个牌子也好，很喜欢，这个车性价比很高，太值了 
 
【 最满意的一点】 动力强劲（还没过磨合期，没敢太使劲狠踩动力都是随传随到，各种2000转超车，试了一下S档位，推背感十足），外观漂亮（圆咕隆咚的造型，加上氙气大灯LED行车灯，虽然街车，但回头率爆高），油耗不高（没有特别激烈驾驶，城市走走停停，复杂路况，不到10个油），线下优惠力度大（4S优惠六七万），买了面子里子都有（毕竟四个圈，老人都认这个） 
【 最不满意的一点】 进取型没有电折耳，没有后排出风口，没有多功能方向盘(这三个就应该是标配好吧，洗个车还得下去搬后视镜，洗车工一脸茫然的看我，后排出风不给配，索性还不如做成平的，掏个洞，这让乘客上车以后尴尬的要死，说好听是给留下了储物空间，说不好听就是磨具上面扣了一个盒子，方向盘不多说了，乞丐版不给就不给吧），居然还没有USB（不能理解）。 
【 空间】 空间还行，不是特别大，本人180，坐进去头部腿部都没问题，后排大概还有个四指吧，但是也够用了，平时就是自己一个人开，LD坐副驾，后排就是偶尔拉拉朋友，只能委屈他们了，而且后排地板的中间隆起真的是太高了，中间基本不能做人。储物空间不是很多，没地方放手机。后备箱取掉隔板空间还行，不取掉的话，老婆放六七个大纸袋子就没地方了，但是下面的隔板拿起来，备胎周围还能放私密的东西，这点点赞，某宝买个刚刚好的隔板往里一放，瞬间又多出两个储物空间，而且特别整齐。 
【 动力】 没开过什么好车，所以感觉这车的动力简直够够的，刚提车400公里，没敢踩，但是稍微一踩就推背，试了一下S档，吓的LD不行，这都没敢踩地板油，怕对车不好，等再磨合磨合一定好好试一试。 
【 操控】 跑了一趟山路，感觉挺不错，侧向支撑也不错，低速转向有一点虚位，但是方向很轻，LD一只手都能随意转，更别说咱们大老爷们了，随着车速慢慢变重，真心不错。悬架有点硬，但是看了被广发水友和专业测评人喷过的某某实验室，说前悬后悬都是用的最好的料，都是铝合金的，能让人从心里感觉到非要不错，毕竟用料在哪放着，操控应该也差不了吧~~~ 
【 油耗】 目前不到10，因为新车嘛不准，但是自动启停是一直开的，平时市里高峰期每天堵，20%能跑个七八十，等以后跑多了再看 
【 舒适性】 因为是进取型，就不给五星了，布座椅但是承托和屁股的感受真心不错。没有后排出风，但是后座已经是很舒服了，后期还可以改装，没所谓啦。再来就是隔音了，直观感受是车厢静的惊人，之前的破车兼职没法比（之前开老爸淘汰下来的老伊兰特）。因为是低配车型，没有高端BO音响，但是低配音响已经diao的可以了，低音也足，高音也亮，等双11看看能不能淘一副BO，嘿嘿 
【 外观】 必须满星，就是为了外形买的，不畏SSSS强加的4000一键启动，就为白色车身（因为现车只有一台白色，出厂就加装了），圆咕隆咚的，男女老少通吃呀简直，再看大灯，真的不愧是灯厂，买灯送车，日行灯包括上现在所有车型都没有比Q5帅的，后尾灯能亮瞎后车的汪汪眼，远远的看以为是我牛逼大Q7 
【 内饰】 虽说内饰老气，但是特别耐看，一看就是豪华车的内饰布局，用料自然不用多说，做工绝对对得起这个品牌，唯独就是内饰板不太好看，回头整个碳纤维的弄上去（又能出去装逼了，哈哈哈） 
【 性价比】 中型豪华SUV的标杆，比起竞争对手性价比最高，只要不在乎它马上改款的话，这车绝对是够够的，况且这么经典的外观。还是那句话，奥迪品牌，全时四驱，第三代EA888，为啥不买。只是预算有限，真心喜欢舒适版，MMI，BO音响，都是让人流口水的配置，但是进取型真的是性价比之王，30出头就能拥有四个圈，谁不知道Q5是40来万豪华SUV代表，现在花30多就买到了。 
【 为什么最终选择这款车？】 奥迪品牌，全时四驱，第三代EA888，为啥不买 

【 最满意】  外观 大白色 
【 最不满意】  方向盘太Tm轻 
【 空间】  空间勉强够用  不过空间真心不大 
【 动力】  动力只能说还行 比较稳 还在跑磨合 没有猛踩过油门 
【 操控】  方向盘太Tm轻了。开过大白后再去开家里那台5系 感觉方向盘都搬不动 
【 油耗】  目前在高速 10个多油 在市里能达到14-15个 还是稍微有点耗油 
【 舒适性】  越野车就不用说了 都不怎么好 
【 外观】  外观没得说哈 年轻运动 但一定要白色 如果上年龄的人开 那就是棕色 
【 内饰】  内饰相对来说还是偏老气 
【 性价比】  比起同级别还算不错。  标配配置 ： 配置够用就好 没必要整的太复杂 开起来都是一样的 
【 为什么选择这款车】  去看了一次就买了 感觉还不错 
 
【 最满意的一点】大体上还是满意 
【 最不满意的一点】2013年8月份买的车，到现在车内气味还是大的不得了，新车的时候觉得等车子开旧了气味会减少，期间用了很多办法驱味，例如放香包，活性炭，进口除甲醛，橘子皮，柚子皮，菠萝等，都没有效果。每次去4S点保养提出这个问题，回答说有些气味是正常的。前几天买了个甲醛检测仪测出来HCHO数据是0.266，TVOC的数据是1.235，属于严重超标。开车前全部车窗全打开才敢坐人上去，开了一段路又得打开通风，就算是通风频繁还是免不了感觉头晕。各位网友，向大家求助，怎么样才能解决这个问题。  
【 空间】空间不算大，但还过得去。 
【 动力】还算满意。 
【 操控】还可以 
【 油耗】预料之中，比宝马5系稍高 
【 舒适性】一般 
【 外观】还行 
【 内饰】还满意 
【 性价比】一般 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】 

【 最满意】  它是奥迪，哈哈，原谅我没见过世面的样子。都满意 
【 最不满意】  没有usb挺不满意！ 
【 空间】  之前开的是长安逸动xt，相比来说那大了可不是一星半点，家里人身高也不是很高，挺合适， 
【 动力】  很爽啊，之前没开过好车，足够了。 
【 操控】  方向盘用着很舒服，转弯也很好，还没看熟，没怎么激烈驾驶过。 
【 油耗】  之前想着11个油就行，从石家庄到北京通州还堵了会，综合油耗9.2。很理想 
【 舒适性】  悬架感觉还是有点硬，其他方面都挺好。 
【 外观】  没得说啊 
【 内饰】  内饰整体还好，就是居然没有USB？很不爽啊，储物空间的少。 
【 性价比】  正合适 
【 为什么选择这款车】  喜欢 

【 最满意】  价格正 
【 最不满意】  机油好似消耗快，目前还没首保 
【 空间】  170CM，还算舒适，一般5个中等成年人，空间不大但是够用 
【 动力】  1·9吨的车，350牛，动力随传随到，经济转速不高 
【 操控】  方向手感好，指哪打哪，悬架反馈属于适中，制动时有异响 
【 油耗】  这车跑高速很省，城市油耗偏高毕竟车重在那 
【 舒适性】  悬架适中，对细小震动过滤好，但大点的车身跳动大 
【 外观】  耐看 
【 内饰】  中控过于稳重过时 
【 性价比】  预算40万，总体性能强，价格也正 
【 为什么选择这款车】  奔驰GLC、宝马X3、路虎极光、奥迪Q5。Q5底盘扎实价格正保有量大 

【 最满意】  外形完美！灯秒杀路上所有的车，百万级也不行 
【 最不满意】  空间确实小，内饰塑料材质太多了，而且很硬 
【 空间】  后排空间和后备箱确实不够用，前排很不错，不过膝盖很容易碰到自动大灯的开关  乘坐空间 ： 前排够用，后排不够，有个最大缺点，左腿很容易碰到灯光调节键，时间久了估计会坏掉  放行李 ： 行李还行，能放下婴儿车！高度也可以，就是深度不行  全家出游时 ： 后排不适合久坐，坐久了很觉着腰部累，腿部支撑也不够，如果有可伸缩座椅就好了 
【 动力】  动力没得说了，大家都懂  跑高速 ： 平均油耗9个不到，定速巡航更省油，老司机应该可以更低一些，8.5不是极限  加速表现 ： 加速可以，推背感不错，不过动力储备一般，感觉油门没踩到底转速就已经到6000多了  动力平顺性 ： 还是有换挡顿挫感，顿挫在2.3之间，特别是缓慢加速比较明显，不过也可以手动拨片 
【 操控】  一般吧，比较中庸，方向盘轻  底盘及悬架 ： 悬架好，崎岖路不会觉着很硬很颠，通过性比一般SUV好，但是不能跟越野车比，脱困性可以 
【 油耗】  挺好，平均油耗12，高速9个，下路13 
【 舒适性】  比宝马强点 
【 外观】  外观完胜X3，GLC  做工车漆 ： 还行，刮擦十几万的车能把对方车漆蹭掉自己不掉漆，哈哈哈哈哈哈哈哈 
【 内饰】  确实不行，塑料感太强  手感材质 ： 塑料塑料！居然还有硬塑料，感觉太不高级了，受不了满满的塑料感  异味异响 ： 确实有点，但没有那么夸张，绝不是像外面传的，配置一个空气净化器就可以了！ 
【 性价比】  价格美丽，就是路上太容易碰到了，没有回头率，路上到处都是，一点没有豪华车的感觉 
【 为什么选择这款车】  性价比，还有其他理由吗？！ 

【 最满意】  各方面都没有什么突出可说，硬要说的话就是四驱系统 
【 最不满意】  暂无 
【 空间】  后排不够用，前排的话还可以，后备箱中规中矩，总体来说还可以，只适合坐四个人，长途的话后排坐着会很累！ 
【 动力】  还可以吧，试过S档，动力随叫随到，发动机有种嘶吼的感觉，总的来说还不错，毕竟四驱车，各种路况适应力也强。 
【 操控】  方向盘轻 
【 油耗】  里程数不多没参考性 
【 舒适性】  驾驶的人不错，但是后排座的话就有点局促了，长途的话 ，后排乘客个子太大的话，可能会很累 
【 外观】  还行吧，比较经典，也耐看，只是侧面线条不太感性 
【 内饰】  不是很有科技感 但是耐看 
【 性价比】  选这款就是因为性价比，但总有被4S店坑了的感觉 
【 为什么选择这款车】  性价比 还好，但4S店QJ感觉也不怎么样，反正就是一般吧 

【 最满意】  颜值高，车灯漂亮，车子很稳。 
【 最不满意】  起步稍微有点肉 
【 空间】  本人177，前排调到舒适位置，后排还有大概一拳多点，只能是够用。后备箱空间不错，后排放倒，可以当床用了。 
【 动力】  动力不错，舍得给油，动力随叫随到，超车还是很随意的。当然跟大排量车叫嚣还是没有底气，新车磨合还没暴力驾驶，还没用S档。 
【 操控】  指向还算清晰，方向低速很轻，悬架调校偏向于舒适，没有软硬调节可惜了，底盘布局很紧凑，大范围的护板，基本不用自己花钱再喷底盘装甲了。另外，驾驶视野特别好，跟轿车不是一个感觉。 
【 油耗】  油耗目前偏高，走走停停，十一二个左右。 
【 舒适性】  20寸宽胎，45扁平比的轮胎，胎噪稍大，转弯确实稳不少，调校偏向舒适，对轻微震动过滤不错。 
【 外观】  外观无话可说，赞，大灯作为灯厂的奥迪出品必属精品，很漂亮。动感型的运动外观，确实比普通型漂亮很多。选择的白色的，标准漆，好打理。就怕将来发黄。 
【 内饰】  内饰很显然已经老了，跟不上现在的潮流了，换代之后可能会好很多。可是现款，确实落伍了，但是做工还不错，有德系的风范，就是据说国产的用料不是跟后道，现在还感觉不出来，日久见人心吧。 
【 性价比】  现款的性价，在换代前是最好了，这一代经过了这么久时间的沉淀，性能上已经到顶峰了，换代之后，价格肯定会虚高，1年内肯定达不到现款的优惠力度。另外我觉得现款比新款更漂亮些，当然内饰除外。 
【 为什么选择这款车】  四驱系统，高功发动机，全景天窗，高颜值，灯厂出品。 

【 最满意】  提速快高速稳 
【 最不满意】  天窗异想 
【 空间】  一般都是一个人在开，接送孩子，后排空间一般 
【 动力】  动力方面符合2.0T的表现，S档很给力 
【 操控】  方向精准，有点沉 
【 油耗】  油耗偏高，但能接受 
【 舒适性】  毕竟是城市Suv.一般 
【 外观】  外观造型上看不腻，经典中不失时尚 
【 内饰】  内饰设计上很人性化，但材料一般，仪表盘容易被划伤，中控台的屏也是，建议大家新车就贴膜 
【 性价比】  性价比一般，我觉得奥迪a6或者宝马5的表现更为优秀，近期准备入手宝马5系，奥迪a6弟弟有一辆，我觉得轿车会更加适合自己，suv还是选择硬派的比较好，当然一分钱一分货 
【 为什么选择这款车】  父亲喜欢 

【 最满意】  外观和驾驶感受！ 
【 最不满意】  空间   乘坐空间 ： 我身高185，前排头部空间比较充足，后排在前排调整好之后的空间只能说够用。得益于全景天窗人也不会显得很拘束！  储物空间 ： 后备箱空间一般！当后排座椅全放倒后可得一较大的储物空间！一键放倒很实用！后备箱下面还有一个较大的储物盒！ 
【 动力】  动力方面很给力，2.0T涡轮发动机输出很稳定，超车提速都很快，只是低速启动的时候有点肉，可能是涡轮还没介入的原因！ 
【 油耗】  目前行驶2800千米，油耗在11个左右，过了磨合期后应该还会降点！ 
【 舒适性】  悬挂舒适，路面震动反应很小！具有这个级别车的品质！驾驶座包裹性还不是很好！ 
【 外观】  外观大爱，360度无死角！ 
【 内饰】  内饰偏成熟稳重，大众内饰一如即往！ 
【 性价比】  性价比比较高，可能是新车要上市了吧！ 
【 为什么选择这款车】  一直在沃尔沃XC60和奥迪Q5间纠结，直到试驾之后就拍板决定了！ 
 
【 最满意的一点】 操控和燃油比较实在 
【 最不满意的一点】 配置太低，科技技术也落后，通病较多空间太小 
【 空间】  
【 动力】  
【 操控】  
【 油耗】  
【 舒适性】  
【 外观】  
【 内饰】  
【 性价比】  
【 为什么最终选择这款车？】 废话不多说因为老婆对奥迪Q5情有独钟所以妥协，恒信奥迪的服务态度他妈的极差，没有一点诚信。要买奥迪的请慎重考虑恒信店，定金交了你就准备被他们慢慢玩死，我不知道奥迪你们他妈的牛什么，提车时车子所有装修项目都没做，妈的放了十多天在他们店里，销售还说所有的装修都搞好了，我不知道你们做了什么，漆面上大面积的胶，更可气的是车子开出店一直提不起速，后返回店内才知道是他们没解锁直接交车 
 
【 最满意的一点】最满意的地方就是动力、车身稳定性了，200码感觉不到 
【 最不满意的一点】最不满意的就是空间，后排空间很紧！还有就是乞丐版实在是太寒酸了，很多30多万车该有的配都没有  
【 空间】后排空间太小，如果能把后备箱空间分10公分给后排就完美了 
【 动力】只用了d档，感觉很惊艳。如果是s档估计会更嗨 
【 操控】操控毋庸置疑，选择她的理由之一 
【 油耗】油耗不怎么样，有点大，但是既然选择这款车了，也无所谓了 
【 舒适性】座椅可调节，隔音性能好 
【 外观】外观很经典 
【 内饰】内饰优点low了，不符合现在的审美了 
【 性价比】性价比挺高的 
【 为什么最终选择这款车？】主要还是性价比吧 
【 其他描述】 

【 最满意】  
动力性能：加速超车、秒杀同级别SUV还是没有问题的，这一点使驾驶者感觉到驾驶非常轻盈，刹车性能比较满意：在时速120Km/h时减到静止也是直线下降，且没有重点头现象。 
【 最不满意】  
大毛病没有，小问题不断，烧机油问题不能解决，刹车异响问题4S不予受理，需要自己花费改装，天窗异响也是无法根除的其一缺陷，加速到4-80KM/h也有些不太欣喜的声响（仔细听），冬天驾驶位座椅高速转弯发生离心力时会有吱吱响声 
【 空间】  整车空间并不富裕，前排属于可调座椅所以前后距离可以随意调整这项就没有太多可言，至于座椅高度问题还是并不充裕，对于身高超过180以上的朋友，只能说刚刚好吧，对于身高大于185头部空间可能有点拘束了，后排座椅极限位置与前排座椅就有些拥挤了，两只脚纵向对其也刚刚好，别说翘腿了，后排头部空间也不算充裕，相比前排更显略低. 
【 动力】  表现非常出色：对于一辆自重将近2T的车辆加速性方面，同级SUV应该几乎没有竞争对手，且油门响应方面也算为敏捷了，整车给驾驶者一种轻盈、激进、推背感极强！ 
【 操控】  操控方面说实话，同级SUV应该稍逊一筹，指向相对来说达不到尽善尽美吧，且方向盘空余量稍大，底盘方面还算扎实，高速过弯时倾斜角度不会给人带来太大了危险感，这也不能忽略了前机器盖内两根粗壮的三角平衡杆的装配，刹车表现也不错！ 
【 油耗】  到目前车辆已行驶30000公里，平时市区驾车油耗在11-13升左右，郊外能控制与10升左右，高速最为让人满意，竟然可以低至7-9升左右，对于一辆将近2T的且全时四驱车辆感觉已经非常不错了！ 
【 舒适性】  舒适程度，就不言而喻的说下了，如果说离心力倾斜方面还是非常满意的，如果说悬挂相比轿车稍硬些，不过可以理解，毕竟属于城市SUV厂方兼顾了它的通过性能力必然舍去了它的舒适性，再纯一些的越野车，大家可以感受一下，更是简直坐木头凳上了！  噪音控制 ： 噪音问题呀：得益于它属于一辆又宽又高的SUV，它的高度与宽度使得风噪问题不令驾乘人员静心，剩下就是它的胎噪也是使人经过长时间驾驶容易耳鸣的感觉，如果再遇到大上坡发动机的声音也会显现它的生猛性能（属于正常情况下），我想这些对于越野车来说说到底还是算正常且不算噪音问题了吧！  座椅舒适性 ： 前排座椅的八项电动调节还是很方便的且前排舒适度要大于后排，也许前排可调的缘故吧，后排座椅靠背部分稍直，乘坐人员如果长途跋涉会感觉腰酸背痛很不舒服的， 
【 外观】  外观唯一不足之处就是：你既然属于城市SUV，岂不是应该偏向霸气发展吗？问题是太圆润了，给人视觉上没有杀伤力的小牛犊一样，太过温柔，感觉更偏向于女士朋友们享受！  做工车漆 ： 车漆个人感觉偏软，尤为深颜色漆面车辆，即使你再好好保养爱车的漆面，你会发现依旧一年比一年的划痕增多，这也是爱车朋友所束手无策的心烦与头痛之处了吧！  车灯设计 ： 车灯就不用多说了，大家都知道且号称：奥迪企业是“灯厂”出来的，这就可想而知奥迪的“眼睛”炯炯有神的、精灵雪亮的、科技感也不用说是十足的咯！ 
【 内饰】  内饰不用多说，大家都知道，奥迪出了外观的灯就数内饰的科技感了，奥迪全系内外低调奢华有内涵的设计方针使得更多的低调朋友享受奢华的感觉！  仪表中控 ： 个人感觉中控仪表其实并不显高档、奢华，也许这得益于德国的一贯作风，普通、低调、没有任何视觉感，时间越久、车辆越旧、这时坐入车内看着内饰的设计更显得车辆款型的不起眼！  安全程度 ： 从安全角度来说：我可以给个满分了，我记得好像是六个安全气囊加两个安全气帘共计八项，车辆气囊、气帘碰撞点应该是前后各一处四个车门共四处共计八处，远远可以在任何碰撞情况下都可以完美的保障驾乘人员的生命安全，这一点值得我们最为赞赏，加上良好的制动效果，从安全的角度考虑的话我还是非常推荐大家考虑购买的哦！ 
【 性价比】  总体来说：性价比算高吧，科技配置高端，价格同级车型里没有这样的算是低价高配的性价比吧！ 
【 为什么选择这款车】 <!--athm-->

【 最满意】  
1.最满意的是外观，好看。
2.启动比较无力，但后程动力十足。
3.油耗不是传说中的那么高。
4.四驱的，如果山路路段应该杠杠的。 
【 最不满意】  
1.天窗异响，40多万的车，开到稍微颠簸的地方，真的会咯吱咯吱狂响，严重影响驾驶体验。
2.没有自带蓝牙音乐，需要加装导航一体机才有。
3.启停功能和驻车功能相冲突，有次在红绿灯前1分钟也发动不了。。懵逼 
【 空间】  后排空间不足。我身高183，驾驶位置头部还有2指的距离。。后排空间不是很大，如果坐上5个大人，有点挤，特别是后排中间位置。  乘坐空间 ： 我身高183，驾驶位置头部还有2指的距离。。后排空间不是很大，如果坐上5个大人，有点挤，特别是后排中间位置。 
【 动力】  启动发力比较慢。后程轻松上100的时速，动力不错的。目前车子还在磨合期，不敢开太猛哈。等过了首保，在慢慢更新。 
【 操控】  方向盘很轻便，比我之前开的新骐达轻了好多。 
【 油耗】  目前油耗12.2.在我的预算之内。如果市区经常堵车，相信真的得有18升的油耗。。 
【 舒适性】  天窗异响扣分了，走了一段工地路，小坑小洼，结果天窗一路咯吱咯吱想过来了。。。。总体噪音比较小。 
【 外观】  时尚，白色的，显大的。。车灯也很美。。 
【 内饰】  中控的屏幕居然不是触屏了，而且才7寸。。太小气了吧 
【 性价比】  性价比高。40万，除了XC60，应该没有车子可以超越他吧 
【 为什么选择这款车】 <!--athm-->

【 最满意】  四驱很好，雨雪天很稳，再就是外形依旧顺眼，没有明显的缺点。属于每一项不是很突出，但是总分会很高那种 
【 最不满意】  天窗异响，内饰老气了点 
【 空间】  后排是不大，但我平常就一两个人，所以空间满意，因为q5就后排腿部空间小，横向空间，前排纵向空间都很大！ 
【 动力】  很好，当然现在觉得依然不过瘾，够用肯定是很够用 
【 操控】  有小钢炮的感觉，suv里操控非常好的了 
【 为什么选择这款车】  没什么可选的，x3太贵，glk太小，极光更小，xc60没感觉，中控太一般。srx试驾了，太难开了，发动机噪音大，刹车太沉了。 

【 最满意】  外观经典，操控准确 
【 最不满意】  启动时前窜，新车味道大，后排空间较小，居然没有uSb接口 
【 空间】  接近1米8，前排无压力，后排有点挤 
【 动力】  车身较重，但起步超车杠杠的 
【 操控】  市区跑，指哪打哪，悬架有点硬，毕竟不是轿车 
【 油耗】  目前行驶400公里，油耗市区15至13吧，还没跑过高速 
【 舒适性】  座椅舒适，噪音控制不错，空调声音大 
【 外观】  外观经典，白色显胖，老婆喜欢没办法 
【 内饰】  仪表中控较老，新车异味 
【 性价比】  预算40，下地42，勉强接受吧 
【 为什么选择这款车】  奔驰GLC，宝马X3，奥迪Q5比较下来还是Q5性价比高点 
 
【 最满意的一点】十一提车，说走就走的旅行，提车后，10月2日直杀成都。一路下来，我觉得动力充足，转向精准，过弯很平稳，内饰精致，自动启停很实用。 
【 最不满意的一点】座椅有点硬，新车异味大。导航和凯立德等比的话，Q5的导航太垃圾了。  
【 空间】空间够用了，因一般都是我和媳妇开去自驾游多点，所以只考虑前排空间够大就行，后排有点小，反正不是我坐后排。 
【 动力】动力充足，但是在市内驾驶，低速时动力差点点，很温柔。我觉得自动启停很好用。 
【 操控】转向精准，120码高速过弯稳得很，高速发动机转速没有超过2000转过，吐槽下刹车，刹车前段来得有点慢基本上没有（和我现在的尼桑轿车相比），再踩深点的话，来得太灵敏太快，有点不适应。四驱还没去测试，但是我想，这个车的四驱好不到哪里去，但是也差不到哪里去，够用了。 
【 油耗】市内上高速下高速进城，加了70升油，跑了680公里高速，120公里的市内。根据数学公式折算合8.75升/百公里。 
【 舒适性】舒适性很好，高速噪音在预期之内，比我的老颐达好很多。在这里再吐槽下：3档降2档有顿挫，1档升2档也有顿挫。 
【 外观】霸气，漂亮，满意。提醒下：我买车的4S店说全系原车配送行李架和行李架横杆。有些奸商说加价送行李架，那是骗人的。 
【 内饰】内饰精致，晚上夜光漂亮。音响不错，反正我满足了。 
【 性价比】和宝马差三和奔驰GLK同配置比的话，性价比很高，底盘用料很足，但是和日系比的话，性价比就低了，所以所谓性价比，我觉得看你怎么比了。 
【 其它描述】底盘最低高度量了下，有21公分高，足够了。 
【 为什么最终选择这款车】之前一直关注尼桑新楼兰顶配，这款车动力配置确实不错。因我们自驾E队强烈要求，不准买日系，好吧，既然不买日系，那也不准买英美系，因帝国一直都有灭我之心。国产的，动力确实不行，不是我看不起国货，国货产品质量控制确实没德系好。 

【 最满意】  外观还行，油耗高速9个，城里11-15，还可以接受。 
【 最不满意】  跑到2万公里开始出现刹车异响，到四儿子店，说是开开就好了，异响那是断断续续，基本没好过，尤其是早上和晚上，现在到了3万公里，刹车异响活拖拖的像个刹不住车的电单车，深入灵魂的G-G-G，每天在路上那个回头率，比布加迪都高了，都不用按喇叭，行人都自动全躲开了，这是买了个奥迪牌的拖拉机啊。最气愤的是四儿子店说是正常现象，一汽大众奥迪又推给他儿子，无解了，闹着玩儿呢？？？ 
【 空间】  家庭使用够用 
【 动力】  2.0T发动机动力够用，高速超车强劲。 
【 操控】  一般，比轿车差一点 
【 油耗】  11-15个，可以接受 
【 舒适性】  地盘调试舒适 
【 外观】  主要冲着中庸的外观买地 
【 内饰】  马马虎虎 
【 性价比】  性价比么，没什么好说的 
【 为什么选择这款车】  外观中庸，质量可靠（原本以为）。 

【 最满意】  动力，EA888果然还是款不错的发动机，而且我运气好，没烧过机油，7500公里一保机油从来都是满的。 
【 最不满意】  空间不大，后排没法坐，天冷刹车有异响。 
【 空间】  通常两三人，我同学188高230重，坐在前排他后面就别想坐人了。 
【 动力】  发动机可以，变速箱稳定，运动档日常超个车还是够用的。 
【 操控】  在SUV里面，50万左右的车算是不错的。跟别的比就够呛了，起码朋友的进口s3就比它强。机械四驱系统胜在稳定，但四驱反应速度稍差于电子四驱。 
【 油耗】  12.5升百公里的综合耗油可以接受，一但堵车那耗油就得上14.5。在开着空调的时候启停功能多数时间不生效。 
【 舒适性】  前排可以，后排没舒适度。 
【 外观】  因人而异，反正我很喜欢。 
【 内饰】  中规中矩，操作便捷明了，到也没什么时尚感。 
【 性价比】  Q5一直是同档次竞争力很强的一款车，是有它的道理的，无需多说。 
【 为什么选择这款车】  价位合适，车型历史长，经过多年版本改良趋于成熟，品牌有些保障。 

【 最满意】  油耗比较低，动力过关 
【 最不满意】  异味大，机油消耗有点快 
【 空间】  后排不大，块头大一点坐不下，自驾游长途乘坐不舒适  储物空间 ： 够用平时东西都放的下，后备箱也比较大可以放3个大行李箱  乘坐空间 ： 家里人块头都不大，日常使用够用，后排坐3个人就难受了  全家出游时 ： 长途后排坐2个人不够舒适，腿部空间紧凑，座椅偏硬 
【 动力】  动力还不错，一般开够用，高速超车s档或者手自一体给油就跑  跑高速 ： 这个车最高开上过190，有点方向盘有点抖，心里没底就收油了  动力平顺性 ： 感觉到3档的时候有点顿挫敢，仔细开感觉的到 
【 操控】  还行，对这个东西没有太多概念，方向盘还蛮稳，但是感觉有点偏， 
【 油耗】  不急踩油跑3环8个油，堵车11，最少一次6.2 
【 舒适性】  平时还行，高速长时间乘坐不舒适 
【 外观】  一般 
【 内饰】  一般  异味异响 ： 异味巨大，全车隔热棉用的有毒材料，开了2年才知道 
【 性价比】  还行 
【 为什么选择这款车】  综合来说不错，但是没想到国产的隔热棉有毒 

【 最满意】  灯，外观，动力，操作。 
【 最不满意】  中控屏，内饰，后排空间。 
【 空间】  192cm，100kg，前排空间足够。  乘坐空间 ： 如果我把驾驶座位调小点，后排空间勉强够用。去试驾16年新版x1，坐进后排时，我哭了。  放行李 ： 后备箱空间够用，27寸折叠自行车刚好放下，平常拉几麻袋菜，运个东西都可以。  储物空间 ： 没有放手机的地方…没有放手机的地方…没有放手机的地方…没有放手机的地方…不抽烟，烟灰缸放手机…后来用iPhone6sp，只能放杯架了… 
【 动力】  动力足，给油就提速，超车安全，越野够用。  加速表现 ： 加速给力，刚开的时候都不太习惯这种推背感。  跑高速 ： 高速稳定，超车快准狠。
开车自驾新疆，去过乔尔玛峰，保我安全归来。去过吐鲁番，一路横风夜跑不害怕。去过天山天池等人迹罕至的地方，一路颠婆，但是运行稳定可靠。 
【 操控】  液压助力方向盘，把我娇惯的开别人车都觉得方向盘重… 
【 油耗】  城市慢点开8~10L/100KM，高速在6~8个油。 
【 舒适性】  避震舒适，颠簸路段开不难受，经常跑山路，没觉得难受。 
【 外观】  外观圆润，温润如玉，恰如给人的驾驶感受。 
【 内饰】  手感材质没什么好说的，但是奥迪15年这内饰…我开朋友宝马3系，人家那中控屏才叫彩色，Q5这只能说是多色屏…更别说当我坐进glc里后都要哭了… 
【 性价比】  买的留学生免税车，奥迪的服务还是可以的，随车还送了行李架。 
【 为什么选择这款车】  留学生免税车购买范围里，就Q5性价比高，而且奥迪对免税车的服务比较到位 

【 最满意】  其实也没有最满意的地方，硬要说的话那我就选择外观和油耗吧 
【 最不满意】  当然是内饰啦 
【 空间】  乘坐空间我个人觉得还可以，因为我喜欢把座位挑到最靠前的位置，可能后排觉得还算宽敞吧，我178cm，60kg 
【 动力】  起步确实有些肉，但我觉得起步没必要开得快，安全第一嘛，运动档的动力表现的也一般般。 
【 操控】  操控感受不错，方向盘也是指哪打哪 
【 油耗】  目前行驶了3131公里了，首保也已经做过了，个人觉得油耗表现相当满意，算下来一公里差不多七毛钱的样子，毕竟是台2吨重的车子呢 
【 舒适性】  悬架毕竟用的是最好的，避震什么的都还蛮舒服的 
【 外观】  柚木棕的颜色很大气，乍一看看出点金色的味道来，个人觉得几个颜色中还是这个颜色更加好看。 
【 内饰】  内饰我也就不说了，大家都懂得，如果考虑内饰的话我就不买这个车了 
【 性价比】  我买的是16款的，是在17款出来前买的。原先是打算买a4，但看了q5的价格感觉性价比更高才买的。之前也都看了一下其他车型，不说内饰，光光汽车的几个核心零件，个人觉得在这个价位的汽车中性价比算最高的了。 
【 为什么选择这款车】  之前也看过很多车型，包括宝马x1，发现神行等等，但个人感觉汽车的核心部件，就比如说悬挂、悬架、发动机等等，奥迪q5的厂家还算是良心之作，尽管内饰和外观可能显得不是那么新，但我还是个实用派，性价比高是我选择的主要原因 

【 最满意】  动力，变速箱以及行驶的质感，底盘优秀，隔音很好。 
【 最不满意】  和大家一样无法绕开后排空间一般这个问题。尤其是后排坐高大乘客的时候。 
【 空间】  前排没问题，后排比较一般 
【 动力】  动力绝对没有问题，加速顺畅，档位合理。 
【 操控】  在suv里算优秀的 
【 油耗】  市内十一个，对于一吨九的车子来说很有优秀了。 
【 舒适性】  我觉得比较舒适，软硬适中。 
【 外观】  设计经典，超级耐看，八年的车子，没过时。 
【 内饰】  内饰做工满意，样式真的有点老了。 
【 性价比】  这个档次里的最高的！ 
【 为什么选择这款车】  车子本身的质感以及这个档次的性价比，外形绝对是个加分项。 

【 最满意】  外形还有不错的动力，可能是原来没有开过太好的车的原因啊！ 
【 最不满意】  机油消耗过快，新车2千公里显示机油条空了，到4s工作人员很熟练的加满机油，解释到这车出厂时加的不满，首保后就会好了。可是现在开到3千公里机油表显示空了一半，和原来的情况一样一样的。 
【 空间】  我是车夫，很少坐后面。都反应坐姿舒适度没有原来好，这是suv慢慢适应就好了。后排空间够用了，要那么长有用吗，车长了不好停。 
【 动力】  动力源源不断，而且开起来相当的稳重，小2顿放那了不是白给的哦。高速上油门深踩给你相当的快感，这是原来的车不能给的！原谅我没开过好车 
【 操控】  操控方向感不错，刹车灵敏，但会共振。四驱开起来感觉很踏实，加速和前驱明显不一样，感觉整个车推着你走。 
【 油耗】  3千多公里油耗11个多点，还算可以了，包括高速，快速，市区。很不错的油耗。 
【 舒适性】  驾驶坐姿怎么也调不舒服，座椅前半段太高，后半段有点低，我的是进取，不知技术以上怎样。好不容易调好一次，洗车时又给弄丢了。车内噪音控制的相当的好，以至于让我做别的车有点不适应了，和抽烟一样只能越抽越好，所以戒了！ 
【 外观】  外观不说了，觉得的一级棒！车漆选的银色的，赶上有现车了，放弃了白金色。 
【 内饰】  经典来形容，不会看腻。新a4，q7内饰是以后奥迪发现的趋势，但是各有各的优点不用太过于纠结了 
【 性价比】  我预算40左右落地，也就是进去和技术选其一，差3.5万左右，正好那段时间带孩子去了欧洲玩耍，回来后决定进取，人家那里很少真皮、天窗、自动挡，宝马5系也是手挡。这是给自己找的理由，其实就是想省钱 
【 为什么选择这款车】  开了10年的轿车，想换换口了，又不想在车上多花钱，一直喜欢这车现在价格又那么的给力，不纠结了。 

【 最满意】  
奥迪全时四驱；8速手自一体变速箱；前后铝合金悬架系统；2.0T涡轮增压224马力，最大扭矩350N.m；油耗低；舒适进入；B&O音响，MMI娱乐系统，车上可随时听5.1声道无损音乐；送三年六次免费基础保养；价格……。 
【 最不满意】  
车子设计很经典，如果必须挑选出不满意的地方，那就只有后排空间、车内异味和刹车异响了。实际后排空间够用，不能用Q5与A6L后排比。异味主要是皮坐椅的味道，新车都有的，一个月后味道小多了。刹车异响真的很无奈，夏天和冬天的响声不一样，据说是刹车片的原因。 
【 空间】  前排头部和腿部空间充裕，后排尚可，储物空间够用，小的储物盒有待改善。 
【 动力】  提速快，动力足，绿灯启车加速能甩很多车。试过运动档模式，与D档有明显区别。高速120Km/h发动机转数不到2000。 
【 操控】  底盘扎实、指向精准，Quattro全时四驱，高速行驶稳健，操控一流。 
【 油耗】  将近2吨重的汽车，目前油耗100km9.2L，平均速度40km/h（表2），高速上更低，油耗令人满意。 
【 舒适性】  座椅包裹性好，软硬适中，车内噪音小。 
【 外观】  奥迪经典车型，外观优雅，大灯时尚，做工精良。 
【 内饰】  用料和做工较好，新车有异味，一个月后异味小多了。仪表中控操作方便，个人感觉显示屏是触摸屏会更有科技感。 
【 性价比】  留学生免税车，落地39.5万，性价比很高。 
【 为什么选择这款车】 <!--athm-->

【 最满意】  外观时尚大气，车灯太酷了，黑色也很耐看 
【 最不满意】  汽车中控台显示屏一打开，我去，太差了，这像素色彩 
【 空间】  前排坐着反正是舒服的，后排坐两个不是特别胖特别高的，绝对够宽敞。后备箱容积也够大了 
【 动力】  起步有点肉，but 油门踩几秒，车子马上飞起来 
【 操控】  方向盘很轻用一根手指勾勾就行，指哪打哪 
【 油耗】  还没首保，目前显示11.8，还算能接受 
【 舒适性】  密封性好，避震好 
【 外观】  圆润饱满，车身流畅，好看，耐看 
【 内饰】  简单实用，不花哨， 
【 性价比】  bba里性价比最高还用说？ 
【 为什么选择这款车】  就是喜欢，没其他理由 

【 最满意】  稳定性好 
【 最不满意】  异味异响 
【 空间】  后排有点小了，一家5口还是有点挤，储物空间够用，拉些货把后排放倒也拉不少呢 
【 动力】  基本够用，想超就超 
【 操控】  市区方向盘轻的很，随着速度的加快方向变沉，女的开也没问题，是我目前为止开过的最轻盈的感觉 
【 油耗】  目前行驶43000公里，市区油耗偏高，高速还好 
【 舒适性】  途适度可以 
【 外观】  小刮了几次，车漆挺硬的，灯很漂亮， 
【 内饰】  内适简节，就是有异味和偶尔的异响，找了几次没找到问题所在 
【 性价比】  性价比还行，当时买的有点儿贵了，现在性价比超高 
【 为什么选择这款车】  没多看，主要看了之家介绍，价格合适，就买了，当时看了宝马5系，偏爱SUV，就选了Q5 

【 最满意】  颜值高，静音；动力满意，想要就有。 
【 最不满意】  1、后排空间小
2、自动启停太鸡肋，必须一直用脚踩着刹车
3、40万级的车没有导航，没有倒车影像，差评
4、无USB充电口 
【 空间】  后排空间小，中间隆起高。 
【 动力】  1500转之后，动力很足，源源不断 
【 操控】  操控还行，方向盘准确、轻松舒适；但不像宝马那种准确的路面反馈，这样适合家用，不适合赛车控开。  底盘及悬架 ： 悬架很有韧性，不硬不软，觉得刚刚合适。过小坑时没感觉，直接过去了，过减速带也很干脆。 
【 油耗】  新车油耗较高，市区12个油。还没上高速，不知道高速油耗。 
【 舒适性】  噪音控制非常出色，很静音。 
【 外观】  一汽做工的确比北奔，华晨要好得多。 
【 内饰】  只能说中庸了，有点过时，毕竟快10年的车型了。 
【 性价比】  目前优惠较大，技术型还增加了无钥匙进入，一键启动，盲点检测，多功能方向盘，比较值。 
【 为什么选择这款车】  性价比高，三太件好。 
 
【 最满意的一点】最满意当然是特别版的外观了，20寸quattro轮毂和Sline的运动套件，外形堪称完美。 
【 最不满意的一点】要说不满意只能是后排空间了，但是对我来说够用了。  
【 空间】前排空间比较充裕，后排空间有些局促，特别是后排中间。 
【 动力】动力没得说，第三代EA888发动机大众的实力担当！上下班平时在路上开开动力足够，切到S档偶尔撒野也是很爽的。 
【 操控】个人感觉操控还是不错的。当然也许是本人没有开过什么好的车子，哈哈。 
【 油耗】这个重量的车子，有这样的油耗，已经算不错了。 
【 舒适性】舒适性不错，新车车内味道有点大，发动机声音很小很小，有的时候都感觉不到车辆是启动着的。 
【 外观】特别版的外观设计使这车在平凡中有不一样的亮点，sline的运动套件，quattro的高性能轮毂一般都安装在奥迪RS车型上的，无钥匙进入和一键启动都非常实用。 
【 内饰】毕竟是上市好几年的车型了，内饰的确不是很新颖，但是用料扎实，比起某些品牌的花架子实在。 
【 性价比】性价比无敌了 
【 为什么最终选择这款车？】选车过程中看了很多车，GLK、GLC、MACAN、X3、3系GT等等，试驾了很多车，最后经过无数对比和论坛朋友的经验交流还是选定Q5。原因有很多，首先是外形：外形美观协调，其次是内在：三大件质量稳定久经考验，最后是品牌：奥迪品牌低调中显奢华。总之性价比基本无出其右。 
【 其他描述】 

【 最满意】  超车很爽，回头率高 
【 最不满意】  后排空间不够大 刹车有点异响不知是不是新车的缘故 收油顿挫 
【 空间】  1.75坐在后排还可以，不过后排座椅太硬不适合长途乘坐  储物空间 ： 中控储物空间少，手机也没地方放，冷暖杯架也是无用 
【 动力】  ZF8速与EA888匹配的完美，169Kw 350NM加速能力强 
【 油耗】  油耗还算满意。毕竟自重在那 
【 舒适性】  颠簸比较大  车灯设计 ： 车灯很亮很帅 晚上是一道美美的风景线 真不愧是灯厂 
【 内饰】  内饰万年不变。感觉有点跟不上时代 
【 为什么选择这款车】  GLC逼格高价格贵还要加价提车。X3纯进口性价比低。XC60真心对外观不感冒里面也不太好看。最后选择了Q5是因为新款出来优惠大，试驾动力强劲 

【 最满意】  功能丰富 
【 最不满意】  刹车异响 
【 空间】  后排空间不算大，个子超过一米八的话应该会觉得有点挤，不过我正常都是一个人开，所以空间还好  储物空间 ： 后备箱空间不大，基本上放个整理箱就占了三分之一，平时后面就放点资料什么的，还好，拉货就不行了，不过后排可以放倒，基本是平的，还不错 
【 动力】  动力没得说，油门一踩，动力就来，基本上超个车没难度 
【 操控】  操控方面还是比较好的，四五十码转弯侧倾也不明显 
【 油耗】  油耗目前十点几，一般高速一半城市，毕竟这么重的车还是比较满意的 
【 舒适性】  悬挂感觉略垫，座椅也比较硬，个人觉得舒适性一般 
【 外观】  外观还是很满意的，圆润又不失霸气 
【 内饰】  内饰毕竟比较老了，用料还行，样式就有点跟不上潮流了 
【 性价比】  总的来说性价比还是很高的 
【 为什么选择这款车】  综合比较，性价比还是比较高的 

【 最满意】  操控性很不错 
【 最不满意】  天窗有异响 
【 空间】  4人坐 
【 动力】  动力很不错 
【 操控】  操控还可以 
【 油耗】  目前不到两万公里 油耗11 
【 舒适性】  还可以 
【 外观】  很不错 
【 内饰】  内饰太丑 
【 性价比】  性价比还可以吧  标配配置 ： 一键启动 无钥匙进入 一件折叠后视镜 19寸轮子加轮胎 真皮座椅 前后雷达 倒车影像 导航  迎宾踏板 后空调出风口 行车记录仪 脚窝灯 门板灯 镭射灯 迎宾灯 多的没什么好说了 总体还算比较满意 人生中第一辆车 后期改装了不少东西 改装是个无底洞 现在全家都以为我吸毒 
【 为什么选择这款车】  喜欢牧马人 奔驰glk 

【 最满意】  最满意的就是品牌和性价比了，在这个级别的车里找不到其他备选了。另外动力也是我很满意的一个方面，游刃有余，毫无压力。 
【 最不满意】  不满意的就是胎噪声，还有保险和养护费用过高。 
【 空间】  空间基本够用，前排大小适中，后排略窄，不过一般情况下都是我一个人开，还算挺满意！储物空间也完全够用 
【 动力】  动力完全够用，基本上没有超不了的车，除非性能车，不然同级别或者高级别的车都是可以被完爆！发动机和变速箱的搭配对我而言就算很完美了，一点也不拖沓，起车和行进过程中不会感觉到一丝的压力，只要你舍得给油，前一秒还在前面的车，后一秒一看后视镜就被甩到大后边了，动力这方面确实不用再过多阐述了，很完美！ 
【 操控】  方向盘指向精准，低速时很轻，高速行驶时很稳。底盘悬架调校适中，各种路面应对起来比较轻松，四驱系统显得很牢靠。除了胎噪声几乎没有会影响驾驶感受的情况了，开起来还是相对比较轻松的车。 
【 油耗】  行驶了一千六百多公里了，平均油耗大概在13-14的水平，本人开车踩起油门来会比较重，所以可能会油耗相对大一点。城市里开油耗只能算一般，高速基本9个油。过了磨合期做过首保之后油耗应该会低一些，不过对于这个马力的两吨大家伙而言，这个动力感觉至少还算满意。 
【 舒适性】  悬架偏重舒适，颠簸路面不会有什么震动，朋友坐起来都说很舒服，还有一个女同学说坐上就想睡觉呢?? 尤其是快速行驶坐在车里感觉特别的稳，唯一一个缺点就是胎噪声！ 
【 外观】  外观比较经典，大气耐看！车灯是亮点，也是奥迪的优势，让人感觉到优越性的一点，无论白天或是黑夜，看起来很高端大气上档次。另外一个优点就是天窗了，真是又大又亮。 
【 内饰】  内饰来说，没有亮点，也没有特别大的缺点，比较能影响到我的就是没有储存手机的格格啦。方向盘很有质感，仪表盘呢简单明了，中控台只能用沉稳来形容了，没什么亮点可寻。内饰整体颜色和用料来说还算不错，比较耐看，比较低调。 
【 性价比】  总体预算落地40左右，算是达到我的标准了，价格和优惠力度比较满意，也是看中这车的性价比了，优惠大，配置全，保值率相对较高。另外还赠送六次保养，后续也能省一些费用。另外又花了九千八在店里购买个大礼包，包含影响，导航，贴膜，价钱呢感觉偏贵，一是图省事，二是4S店我比较放心，有问题的话可以直接找上门。性价比不得不说是我买这台车的根本，也是我把Q5作为唯一购车目标的理由之一！ 
【 为什么选择这款车】  选择奥迪Q5，第一是对奥迪这个品牌有份独有的情怀，也是我把它作为唯一购车目标的关键。第二是优惠的力度，期间也想过去看看奔驰glc，但是想想不优惠还加价还是算了吧。第三就是动力，真是没得说。 

【 最满意】  动力！尤其是S档 
【 最不满意】  凯立德的导航太坑，U盘听歌不方便 
【 空间】  后排还是略有点小 
【 动力】  非常充沛，给油就上 
【 操控】  手感不错，指哪打哪 
【 油耗】  整体油耗15个左右，市区太堵，经常停车，高速上后备箱不拉东西的情况下9个左右，还可以接受 
【 舒适性】  悬挂不错，很舒服，小坑小包的基本没感觉，过减速带稍微放低速度就OK 
【 外观】  灯厂还是名不虚传的，车漆也很厚 
【 内饰】  还可以，就是8年前的产品了，稍显老态，不过网上很多自己可以更换的中控，价格也不贵，可以改成直立的中控屏幕 
【 性价比】  赶上4儿子店自己的车展，17款2阶的，感觉还是很合适的 
【 为什么选择这款车】  媳妇上下班用 

【 最满意】  最满意的操控，这个感觉绝对不是转向给我带来的，而是由全时四驱给我带来的。以前看评测说什么弯道吸入感，真是对比一下就有感觉了（与高尔夫对比）。过弯速度极限明显比高尔夫高出一块，具体也就10km/h吧。尤其是没达到车的极限，过弯踩油门，这种感觉真是前驱车辆不能够提供的。提速也不错，当然也是和高尔夫对比说的啊，换挡也平顺很多。8AT真不是摆设，8档也能够参加工作，高速巡航发动机转速只有1600，这当然也和发动机的性能分不开的。
总之，这车就是拿来开的。比大，比实用，我推荐汉兰达！！！ 
【 最不满意】  这个车就可以看成没有什么储物空间，手机都不知道放那。
座椅偏硬，毫无支撑感。
刹车异响，总用刹车盘进沙子来掩盖自己的尴尬。
内饰板件，外观板件接缝大，只可远观而不可进看。越看越闹心。
4S非说5000保养，明显和保养手册不相符。   储物空间 ： 手机放到哪都晃荡，卡只能放到卡包里，方说的地方长期放钥匙。手扶箱靠后（可能我身材小的感觉），不方便，摆设！  跑高速 ： 8AT不错，100定速能把发动机控制在1600，急加速降档反应迅速  山路 ： 悬挂支撑还可以，我感觉偏硬。过弯速度比前驱车强不少，这主要得益于四驱。 
【 油耗】  油耗满足预期，一公里平均一下得1元钱吧。 
【 舒适性】  座椅偏硬，包裹性无。 
【 外观】  接缝倒是做的很均匀，但是走进一看，感觉接缝特别大。 
【 内饰】  8年的设计了，自己脑补吧。但是还是能对得起板正这俩字 
【 性价比】  性价比目前较高。换代后，就不要谈什么性价比了，谈情怀。 
【 为什么选择这款车】  选车的时候主要就是汉兰达，锐界。比较倾向锐界，但是通过论坛，发现品控太差，所以就放弃了，试驾都没去。试驾汉兰达，真的很实用，空间大，舒服，动力也可以，四驱主流水平。但是操纵感受实在是太不和心意了。Q5赢得我心的主要原因就是操控和全时四驱。所以说买车最主要的是看钱包，看完钱包看需求，两者统一了，就买到心仪的车了。 

【 最满意】  13年有次从朋友家回来路面结冰，很多车无法行驶，而我可以在坡中间轻松平稳起步；还有一点就是车身稳定控制系统特别好，庆幸选择了这车，要不有一次紧急避让可能就翻车了。 
【 最不满意】  刹车片经常叫，后排座椅跑不平整的路面时有点响，天窗也有点响（现在好了），再一点就是后排空间稍小。 
【 空间】  我身材165cm不算高大，我儿178cm一点也不觉得压抑，前排空间没说的，后排空间就稍逊一筹。 
【 动力】  同排量对比不管是起步还是提速、行驶中动力表现还是一流的。 
【 操控】  用一句话总结：这车你能找到人车合一的感觉。 
【 油耗】  我是7速DSG双离合，平均油耗12升多，感觉油耗偏高。 
【 外观】  虽是街车，不过很养眼。 
【 内饰】  内饰舒适版还行，技术版我不喜欢。  仪表中控 ： 色彩稍微丰富一点更好，大灯开关撞了好几次膝盖，好痛。 
【 性价比】  我当时计划买50万左右的车，Q5舒适版性价比不高。 
【 为什么选择这款车】  看过GLK、凯迪拉克、极光、卫生、X3等许多款，50万右左最入眼的就是Q5，不管是内饰还是外观，驾控起来也酸爽。 
 
【 最满意的一点】动力岗岗，操控利朗，B&o音响。 
【 最不满意的一点】新车味道淳厚而绵长。  
【 空间】乘坐可以啦，载物还可改善。 
【 动力】165kw，350n.m，配8速AT。这感觉爽快啊。推背感？平路地板油，小5有不愿匍地上而要站起来跑的感觉。 
【 操控】电子助力太轻了！其实男人可以再调重一些。雨天高速，见证全时四驱的稳定。 
【 油耗】全高速7.2，全市区12.3，平均8.7，油钱控制在0.55元/公里内。 
【 舒适性】新座椅硬了点。音响不错，什么DTs，wAv，放起有感觉。只是要自学制作。 
【 外观】出来快10年的车，美女还是美女。 
【 内饰】用料好，间隙小。 
【 性价比】现在的价格挺配。 
【 为什么最终选择这款车？】普拉多太大，X1太小，X3戳眼，XT5内饰要格调。Q5平均成绩好。 
【 其他描述】一辆上得厅堂，下得乡场的车；一个飚得出去，带得回来的伙伴。 

【 最满意】  s档最满意 
【 最不满意】  滑行3降2档明显顿挫 
【 空间】  前排满意，后排就够用，看起来空间小， 座椅够长，就是靠背调节太少不满意 
【 动力】  滑行D档3降2有明显的顿挫感，温柔驾驶3到6档都会有轻微顿挫，温柔驾驶应该是1500转的时候就换挡了，所以3到6档会有轻微的顿挫，转速超过1800加换挡就很平顺了，所以我在市区也喜欢多踩油换平顺。这车D档下基本没每加10码升剩一个档到70码就升到8档了，本田冠道要120码才9档，这9档有毛用呀。50-120码非常省油，高速试过一次定速120码电脑显示5.8升，就一次而已，。平时120码定都是显示7.8或者8.8升。高速驾驶稳定安静，超过130码风声很大了，140加难接受。D档下动力够用，S档立马降3-4个档位动力中后段都很猛了，但是没推背感，山路上坡连续超车都很有信心。在云南这些山上高速连续上坡的大货车都是30到40码1，6升到2.4升基本都是60到80码，2.0T2000转轻易到120码，所以动力算是上等水平了！ 
【 操控】  悬架路感清晰，德系都是这样的 
【 油耗】  50-120码非常省油，高速试过一次定速120码电脑显示5.8升，就一次而已，。平时120码定都是显示7.8或者8.8升。市区11-13升 
【 舒适性】  高速平稳，其他都硬，就是刹车软 
【 外观】  颜值每个人的喜爱一样，用料很满意 
【 内饰】  一般 
【 性价比】  比奔驰宝马性价比高， 
【 为什么选择这款车】  最开始喜欢帕萨特的黄金组合换挡和推背都很爽因为老婆不喜欢所以没买成，一万个伤心呀……后来看蒙迪欧动力不错配置也很高而已很漂亮……还是老婆不喜欢……老婆只喜欢q5妥协了 

【 最满意】  动力强，近两吨的车身，平均近11升油耗，已经不错了。 
【 最不满意】  起步肉，三挡顿挫，目前后车门气弹簧升举不到位。 
【 空间】  后排座椅很直，不太舒服，后排乘坐空间稍小，但平时基本不坐人，够用。储物空间够用。 
【 动力】  加速很好，只要舍得给油，动力就很好。 
【 操控】  转向精准，路感明确。底盘扎实，雨雪泥泞路面能轻松应付。 
【 油耗】  我使用油耗不高，这个要看驾驶习惯。高速公路用油八升多，经常使用定速巡航省油不少，城市路段需要十二升以上。 
【 舒适性】  座椅还算舒适，车内噪音较大，今年试驾了2016款，静音很好。 
【 外观】  外观圆润，造型紧凑。 
【 内饰】  中控台样式新颖，做工精细。 
【 性价比】  性价比很高。 
【 为什么选择这款车】  车型漂亮，全时四驱，省油，能适当走走烂路。 

【 最满意】  座椅加热，后排出风，防炫目后视镜，电动折耳 
【 最不满意】  内饰有些落后 
【 空间】  一般一个人，后排空间一般，储物空间够用，前排座椅下面各又一个抽屉 
【 动力】  2.0T的动力绝对够用了，加速推背感很好 
【 操控】  路感很强指向性很好 
【 油耗】  平均油耗13有点偏多，动感型可能就是高吧 
【 舒适性】  电磁减震器舒适可调，过减速带不是很颠 
【 外观】  外观低调圆润，耐看 
【 内饰】  内饰有些落后，不过还可以 
【 性价比】  动感型价格小贵了一些，不过配置很全，高大上 
【 为什么选择这款车】  看过宝马5系，路虎极光等最后还是选择了Q5因为这是一款很好开也还算是舒服的一款车。 

【 最满意】  
整车配置相比其它品牌全面,性价比非常高.动力非常不错!全时四驱也可以小越野一下.有机会西藏走起. 
【 最不满意】  
新车味很大,后面空间比较紧凑,后排中间凸位太高.显示屏分辨率太低了.不支持蓝牙播放音乐.郁闷 
【 空间】  平时都是自己个人使用,前排满意.后排偏挤点了.都还能接受. 
【 动力】  前段一般般,40迈以上动力非常足,毕竟车有这么重.已经很不错了!没有出首保都是2000转左右驾驶中... 
【 操控】  方向比较轻.开起来舒服就够了,整车很有厚重感. 
【 油耗】  车重摆在这呢,13以下的油耗都能接受.现在才跑200多公里不做评价. 
【 舒适性】  座椅还算舒服,现在还没有长时间开,隔音相比较车还是差点点,其它车友说的异响还没有发现.希望17款有把细节处理好了. 
【 外观】  不得不说灯厂的灯还是不错的,必尽是快换代的车型了.外观不突出也不落伍吧.短小精干型的! 
【 内饰】  做工整体都算可以,用料较一般.刚拿车就发现前中控上面音箱的盖就翘起来了. 
【 性价比】  当时一直都是看好GLC,新E的.结果被加价和等车受不了.买Q5最重要的一点就是性价比了.趁着换代前出手有着很大的优惠,总比刚出的加价等车好吧 
【 为什么选择这款车】 <!--athm-->

【 最满意】  外观，动力。外观真的是毫无死角，和我自己的形象也很搭，本人93年的小伙子，开Q5完全没有一点点老气的感觉，同事买的A6L开着像司机，我就不会。动力是真的不错，01加速7秒，基本在路上可以随意超车，年轻气盛4000转起步家常便饭。 
【 最不满意】  最不满意的就是当时卡着40万落地的预算不肯上技术型，老爸都说没事了，我还替他省钱，现在想想挺后悔。 
【 空间】  前排和后备箱绝对够大，就是后排稍小，不过基本够用了，我副驾驶都很少坐人~~~ 
【 动力】  最大优势，同级别50万以内中型SUV中数一数二了吧？？ 
【 操控】  反正开着挺舒服的~~~ 
【 油耗】  快两吨的车，省道8到9个，市区10到12个还算正常吧？？？毕竟我经常激烈驾驶，就是有段时间胎压过低加上天冷，油耗上15了，打气之后就好了， 
【 舒适性】  第一辆车，没什么比较不好说，大天窗超级爽，抬头天空一览无遗，反正亲戚朋友说坐着蛮舒服的。 
【 外观】  买这车就是冲着外观去的，在我心里面SUV就是长这样的，犀利又不失圆润，等结婚了搞个野马开开，满足下跑车梦~~~ 
【 内饰】  买现款Q5就不要考虑内饰了，40万不到，奥迪，2.0涡轮增压，224马，7秒出头加速，全时四驱，高大宽敞，还要啥自行车？？？ 
【 性价比】  反正买Q5一点也不后悔，这是最适合我的一辆车，就是后悔没上技术，看来我还是太懂事，太替爸妈着想~~~ 
【 为什么选择这款车】  这是一次提前实现我人生规划的一次决定，我本想着毕业买辆CC，等结婚了换Q5，后来看看身边的朋友一穷二白的都买30来万的，我也就任性一把了，感谢父母！！！~~~ 

【 最满意】  1.舒适进入、一键启动真系方便，这一点谁用谁知道。
2.换挡顺滑，没有感觉到明显的顿挫。
3.动力充足，提速灵敏，车身很稳。
4.WAV无损音乐，加上BO音箱，后备箱内置的低音炮，听音乐是一种享受。
5.隔音不错。
6.全景天窗是女儿的至爱，天气好的话，经常会带着她在沿海公路上兜风。
7.自动大灯超实用，夜间、地下停车场、隧道里再也不会忘记打开/关闭车灯了。
8.胎压监测很准确，并线辅助功能对女司机很实用。 
【 最不满意】  1.MMI的导航基本用不上，地址输入麻烦，地图更新慢，关键是不能像手机导航一样有实时路况信息。
2.低速驻车时刹车会有“吱~”响声，特别是冷天，所说要换刹车片才能解决。
3.车速过110后，风噪变大，听音乐会受到干扰。 
【 空间】  如果是五个人的自驾游，空间会显得紧凑，储物空间也是如此。
但如果是四个人的情形，则已经足够，特别是两个成人 两个小孩的情况下。 
【 动力】  因为是四轮驱动，不会有特别强烈的推背感，但不知不觉后面的车就已经离你越来越远了 
【 操控】  转向很轻松，女人也可以用一只手随意操控 
【 油耗】  车重1.9吨，再加上N个人的体重，目前为止油耗才10.8L，很满意 
【 舒适性】  市区内开隔音以及舒适性很棒，高速上过百会有较大的风噪 
【 外观】  从Q5刚上市，我就喜欢它的外观，一直到现在！ 
【 内饰】  内饰用料并不高档，但做工很细，各种按键触感很舒服，也都可以一伸手就够到。 
【 性价比】  舒适型降了近8W，想想N年前还要加价才能买到，绝对值了。 
【 为什么选择这款车】  1.外观上就不多说了，因人而异，关键是我和老婆都喜欢。
2.个人理解上，奥迪在BBA中更加中庸、平民化、不张扬、比较低调。
3.上市多年，在国内已经是比较成熟的车型，以奥迪的品控，故障率应该已经很低（主观猜测，目前为止还是准确滴）。
4.换代在即，让利幅度较大，价格也实惠。 
5.市场拥有量较大，买配件和维修方便。
6.对MMI和BO音箱早有耳闻，不试试不甘心啊
7.前面两次用车的经验告诉我，尽可能一步到位，减少后期改装！要不是银子不够，绝对上豪华。
8.试驾时的感受直接征服了我和老婆，噪音小，动力足，车身稳。 

【 最满意】  加速，4驱系统 
【 最不满意】  座椅舒适型。 
【 空间】  也就4个人吧。中间基本是很难受的  乘坐空间 ： 我183空间还好。只是我后面的那个人就比较难受了 
【 动力】  起步加速一点问题都没有，动力源源不断  加速表现 ： S档位就是神经病，推背感强??。这个车的加速属于不知不觉已经很快的那种 
【 操控】  奥迪的四驱不用多说了。没有说不好的。转向精准，能站住。超车游刃有余 
【 油耗】  这么重的车，10升左右已经很好了。d档模式下还好。 
【 舒适性】  空间比较小，坐垫不够长。全景天窗冬季有异响，无法彻底解决。 
【 外观】  内饰科技感很好，外观流线，不愧为灯具厂，亮度光度都没问题 
【 内饰】  该有的都有了。可惜当时这配置人没有蓝牙连接。没什么可说的 
【 性价比】  售价比较好，但是售后太贵了。一个大保养就得4-5千吧。 
【 为什么选择这款车】  车辆精致，操控好。开起来感觉跟轿车差不多。 

【 最满意】  性价比高，全系标配全时四驱，电动后备箱 
【 最不满意】  新车这味道太大，后排刚好够用，中间突出高，不能蓝牙音乐，中控屏小 
【 空间】  平时肯定是够用的 后排空间再大的就完美了 
【 动力】  新车磨合期，不舍得去猛踩油门，不过在不超过2000转的情况下基本还是够用的 
【 操控】  指哪打哪，车有厚重感，但方向感觉还是很轻的 
【 油耗】  现在电子显示11.5左右  不知道首保之后会不会再低点 
【 舒适性】  乘坐舒服，避震调教的很舒适，就是胎躁较大 
【 外观】  那大灯 那尾灯 很抢眼  外形我感觉没得说 666 
【 内饰】  还是喜欢舒适版的内饰  不过技术性的也不错了 
【 性价比】  同级别来说 性价比还是很好的  标配配置 ： 标配了电动尾门，全时四驱，偶尔用来撒撒欢 
【 为什么选择这款车】  看过奔驰GLC，凯迪拉克XT5 不是价格太贵就是不满意车的外形 

【 最满意】  油耗让人非常惊喜，都做好15个油左右的准备了，结果才9个，比我之前的车省的太多太多了 
【 最不满意】  奸商瞎几把忽悠，买车前是大爷，买完是孙子，体会到了 
【 空间】  空间感觉比较好，以前开的车是智跑，虽然比智跑只宽了一点点，但是空间设计上真的是特别特别棒，很满意 
【 动力】  动力也不错，加速平稳，能随心所欲，又不是拿去飙车，我感觉非常够用，比我以前你的车强 
【 操控】  操控很好，整个车感觉很好开，视野也好，很不错 
【 油耗】  油耗特别满意，虽然是2.0还是涡轮增压，但真的比我以前的智跑2.0自然吸气的省油，能省至少3个油，很惊喜 
【 舒适性】  不错，舒适性没得说，以前开车几个小时就浑身难受，这车开一天下来也没太大感觉，好车就是好车，要是不被奸商黑就好了，据说17二阶技术是有一键启动和无钥匙进入的，然而我的统统没有……习惯无钥匙进入的人，真的接受不了这个啥都没。 
【 外观】  外观好看，用料扎实，车漆厚重，车身摸着也硬梆梆（原谅我老思维接受不了软趴趴￥的，很有厚重感，特别棒 
【 内饰】  内饰也不错，用料很用心，除了皮的，就是特别软的塑料，手感很好，塑料感不强，非常满意 
【 性价比】  性价比比较高，当时看上Q5和奔驰GLC，去奔驰看了下车之后直接就放弃了，车是好车，就是炒作的太厉害了，只能放弃了 
【 为什么选择这款车】  优惠大，同时看上Q5和GLC，无奈奔驰炒作太厉害，不优惠就算了，还要加钱，唉，只能看看了 

【 最满意】  就是全景天窗看着挺爽的 
【 最不满意】  没有电动折耳很不方便，多功能方向盘也没有，大灯也不是自动的 
【 空间】  我们家一家人坐够用了，毕竟没什么180的大块头。。  乘坐空间 ： 我身高174，所以后排空间对于我们家来说是已经够用了，就是中间那里的凸起家里人不太满意  低配缺陷 ： 因为是低配，所以没有电动折耳，每次洗车都是用手掰，真的很无语，方向盘也没有多功能按键，有次朋友一上来就问怎么没按的啊，有点尴尬。  储物空间 ： 后备箱装东西是够了，没有装满过，前排座椅后背没有网兜，这个准备自己上淘宝买了加装 
【 动力】  市区经常堵，跑不快，给油提速还是可以的  跑高速 ： 跑高速我一般定个110左右的巡航，只控制方向盘有时候容易犯困。。  加速表现 ： 开了四个月，只用过三次s档，总共不到十分钟吧，但是真的很给力，不是心疼油耗天天开s档 
【 操控】  踩刹车有时候有响声有时候没有，可能是我踩的问题吧 
【 油耗】  目前跑了七千公里出头，做完首保后现在油耗大概是七毛钱一公里 
【 舒适性】  没开过别的品牌这个级别的车子，所以没什么确切的对比感受，不过比其他几辆一二十万的车子感觉好多了  空调 ： 空调的效果不错，就是刚开的头一分钟感觉有些气味，要把窗户先开了透透气  噪音控制 ： 发动机刚开始感觉噪音不大，后来开了两个月就觉得大了些，做了头保感觉好多了，风噪在高速上感受比较明显，平时在市区开没有 
【 外观】  外观说实话对于我来说老气了点，毕竟我25。。    不过后期准备改中网和轮毂  车灯设计 ： 车灯感觉挺漂亮的，日行灯常年是自动亮着的  车身造型 ： 车是好车，都满意，但是中网和轮毂后期我是肯定会换的，要显得年轻化一些，毕竟车主要就是我在用 
【 内饰】  异味倒是没觉得有，不过中控台没有真皮感觉没什么档次，好像这个中控一直没什么变化，科技豪华感跟同级别的其他几辆比起来真的是差了太多 
【 性价比】  同级别里目前现在q5优惠是最大的，而且也销售这么多年了，确实街车，不过也说明q5确实可以  爱车 ： 其实以我这个年纪能开这个车已经是非常满足了，后期自己赚钱了再改动一下车子，毕竟还有很多欠缺的地方  标配配置 ： 全景天窗，电动尾门，那个什么自动启停用的比较烦  加装 ： 后排出风口加装了，然后升级了导航，装了一个黑剑的行车记录仪，全套包围的脚垫，真皮座椅是加钱在4s店包的 
【 为什么选择这款车】  优惠力度比较大，然后家里人觉得品牌不错，保有量也大。 

【 最满意】  我特别喜欢外观的设计，有一种年轻的气息在里面 
【 最不满意】  冬天这个刹车异响实在是太烦人，去过4s店，说是正常，，这个我感觉不合理，，有的时候等灯，都比公交的异响还要大，，这点我感觉官方有必要去解决而不是告诉我们正常 
【 空间】  对于我来说够用  乘坐空间 ： 空间对于我来说足够了，刚开始想买霸道，后来感觉太大不适合，所以选择q5 
【 动力】  还好吧，只不过没有a4爆发力强 
【 操控】  刹车有点软 
【 油耗】  很经济 
【 舒适性】  够用  空调 ： 还不错，，就是有的时候风挡上霜，真的很烦 
【 外观】  我特别喜欢 
【 内饰】  充满科技感 
【 性价比】  同价位车比较我还是喜欢我的小飞机 
【 为什么选择这款车】  q5设计的比较年轻，，所以我喜欢，。超喜欢 

【 最满意】  Q5的日行灯和晚上的尾灯太帅了。每次晚上停完车都忍不住多看看尾灯。哈哈哈哈。不算利息跟加装倒车影像的话40.3万落地，看了这么久论坛帖子，感觉自己这个价格落地真的算是大赚了，嘿嘿。出厂日期10.25，拿到车11.21，里程表14km。 
【 最不满意】  车非常满意，买车贷款和强制保险、上牌是真的坑。手续费6900，利息27600，保险15000，上牌7000。自动启停就是个多余的东西，省个毛线的油，对发动机的寿命绝对大大的有影响。现在每次上车启动第一件事就是关自动启停，想把这功能彻底删掉，有大神知道怎么弄吗？ 
【 空间】  外丰内虚。胖子会觉得后面小点吧，还好我们家人都不太占面积，哈哈哈。我自己试了下，翘二郎腿没问题。 
【 动力】  动力绝对没话说，S档推背感杠杠的。  加速表现 ： 挂S档，超车随便超。最高速跑了180，有点点飘，嘿嘿 
【 操控】  四驱就是牛逼，有次60码的速度过了一个80度的弯，车只是轻微的斜了些。 
【 油耗】  加了3箱油，一箱430。市内一公里要1.2RMB左右，油耗勉强接受吧，跑高速长途的话用不了多少油，去了一次天河，好像6毛一公里差不多了。那些说9L百公里的大神你在高速上面上班的吧？ 
【 舒适性】  刚开始过路障有点不习惯，觉得震的厉害，开习惯了就觉得还好了，再好的车过路障还是减速过路障为好。  噪音控制 ： 启动不开在车里听不到发动机的声音，行驶的时候音响开到一半的声音基本听不到外面的声音。隔音棒棒哒  行驶舒适性 ： 之前试驾了16款舒适型的，感觉bo音响跟奥迪17款二阶原厂音响没什么太大区别，喜欢轻音乐多一些，可能是我不太懂音乐吧。高音+1，低音+1，前后平衡+2，分贝调到一半，效果已经很ok了。 
【 外观】  帅的一比吖！车灯和轮毂是Q5最精髓的设计了。  做工车漆 ： 看来看去还是白色比较耐看，打算开2年diy成磨砂的  车身造型 ： 大爱17款标配的19寸轮毂，跟保时捷macan s的挺像，好像就是一样的额  驾车心得 ： 市内开车跟大家分享一个小技巧，上车启动后把自动启停关掉，到红绿灯的时候踩刹车，车停住后仪表盘显示p就可以松脚了，绿灯后轻踩油门车就可以走了。  车灯设计 ： 听说保时捷跟宝马用的灯都是奥迪灯厂的。青出于蓝、蓝更胜一筹，哈哈哈。 
【 内饰】  内饰比较传统，看着没质感，摸着感觉还行。本来想要全黑的，懒得等定制了，用一年多后自己再去diy一套真皮的  异味异响 ： 刹车异响是通病吧，无力吐槽，好像是跟脚踩刹车的力度有关系。10.18交的定金，车11.10号到的4S店。车还没到就买了12个活性炭包准备，车到了马上放在车上了。让4s店销售帮我有空通通风。21号拿车的时候基本没什么味道。是不是有点小机智，哈哈哈  仪表中控 ： 跟其他德系车比，q5内饰和仪表盘算普通的。  手感材质 ： 看汽车之家上的内饰拍摄得好土，差点放弃q5了的。还好去了4s店看实车， 
【 性价比】  运气比较好，赶上了q5换代。44万落地完全对得起这些配置了。  选装配置 ： 加装了导航和倒车影像。先看的16款舒适版，试车也是试的16款舒适的，被销售误导了，原车是自带显示屏的。如果是老司机，又习惯用手机导航的话就不要加装吧，5000RMB不划算。  4S店还不错 ： 送了3年6次保养，抱枕，香水，防爆太阳膜，脚垫，行李架。行李架和脚垫是原厂带的，车到4s店才知道。香水味道挺喜欢的。感谢！ 
【 为什么选择这款车】  小车不考虑，跑车买不起，一直以来都喜欢SUV。预算在50W内，在GLC和Q5之间做选择。作为90后，买车就像找女朋友，习惯性的看脸，并且一定是要耐看的。看了很久的论坛，感觉GLC就内饰强一点，最终还是选了Q5。运气比较好吧，赶上老Q5的最后一代，17款技术的标配：并线辅助，一键启动，钥匙感应进入，电动自动折耳，电动尾门，自动雨刮，座椅加热，全时四驱，19寸轮毂，倍耐力轮胎，定速巡航，换挡拨片，全车雷达，多功能方向盘。音响很nice，11个喇叭（中控台上面2小一大，4个门各2个），一次性放6张碟。安全又帅气！隔音效果10分。五十万以内的SUV不选Q5选什么？ 

【 最满意】  3代啪啪啪 8速变速箱 奥迪的Quattro 
【 最不满意】  没有mmi，天窗异响，中控老气，没有空气悬架顶配，进口的都没有，哎，轴距还是短，后座太可怜 
【 空间】  前排OK，后排和家里的A6没法比，后背箱也仅仅只是够用而已 
【 动力】  动力还是可以的，只是舍得给油而已，S档变速箱明显积极多了，只是比较更喜欢手动拨片，这样可以更加凶猛，进取版没有拨片，个人还是觉得这款车不太适合剧烈暴力驾驶，因为剧烈暴力驾驶很伤发动机和变速箱。中间换过金美孚，摩特，还有力魔三种机油，摩特感觉还是挺适合暴力驾驶的，力魔暂时没什么体会。 
【 操控】  四驱系统还是很给力的，方向盘很重，坐的高，自然看得远，通过性很强 
【 油耗】  我换了255，45，20的轮胎，油耗偏高一点，不过还是能接受的，天天跑几十公里，大概12-18天左右加一次油，一次350-400左右  高速路段表现 ： 高速120油耗估计就9个左右，很稳，就算开到180也依然稳妥妥的，超车很随意 
【 舒适性】  前排还好，驾驶员和副驾驶都很OK，后排很难受 
【 外观】  外观很中庸，贴了陶瓷白的车身膜，还是有一点时尚感，不那么老气了  车灯设计 ： 车灯是很明显的记号，不愧是灯具厂，一看就是q5，尾灯稍显老气，不够时尚  做工车漆 ： 为何奥迪没有珍珠白，不就加几千块，珍珠白真的很好看的。奥迪的颜色没有一款颜色好看的，太过于单调，颜色过于单纯，不够精致  车身造型 ： 车身过于中庸，线条各方面都很适中，加长版Q5已经出来了，大家期待吧 
【 内饰】  中控显示屏，以及仪表台，真的差劲，不说mmi了，连一键启动都没，很low，其他的也就一般般了  异味异响 ： 都说q5有异味，我的也有一点。给点建议，空调滤芯好好清洗一下，包括空调管道，还有就是多放几个柚子皮，放在车里，多打开车窗，天窗，车门，晒晒太阳，透气，过几天味道就没了。新车务必要配全包围脚垫，千万别把座椅下面的海绵弄湿了，否则味道真的弄不掉了  手感材质 ： 方向盘手感还是很不错的，多媒体控制旋转按钮和空调旋转按钮，这个很棒。虽然木有MMI，但是咱也能转呀  仪表中控 ： 这个真的low，屏幕小，还凹进去，听歌都不能用u盘，还得用sd卡，关键还得配个大卡，真心鄙视一下。朋友的k5都能直接插u盘，都能直接蓝牙，还能一键启动，还能无钥匙进入，我也羡慕啊 
【 性价比】  3代啪啪啪烧机油确实好很多，天窗异响想了很多办法，也参照了很多网友的办法，依旧响声不断。8速变速箱还是可以的，音响效果虽然不如顶级的音响，不过比一些国产的合资的车都要好。还有就是，一年多一点，行驶了43000公里，车子底盘变速箱右边一点开始渗油，还没发现是什么油，闻气味不是机油，准备近日去4儿子那检查一下。总体来说很OK。下一辆车3.0T  改装店加装的配置 ： 跑到改装店，装了多功能方向盘，装了后视镜折叠，装了前雷达，刷了自动雨刮，刷了自动大灯，刷了胎压监测，奥迪真是扣，功能都配备了，为了销量，硬是把这些基础配置给关闭，换了四只大脚255，45，20。视觉效果真的很棒 
【 为什么选择这款车】  家里有了轿车了，买辆SUV填补下空白，各方面都挺中庸的 
 
【 最满意的一点】动力和四驱漂亮的外观 
【 最不满意的一点】后排空间，刹车异响  
【 空间】后排太紧张了坐三个人中间那个人简直就是受罪 
【 动力】起步有点肉但是转速一上2000动力嗷嗷的，超车信心十足 
【 操控】精准，方向盘力度也行 
【 油耗】城区有点高，高速定速一百油耗可以到7个 
【 舒适性】不错 
【 外观】霸气 
【 内饰】有些老 
【 性价比】还行 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】上市时间很久了，口碑不错。同样的价格不错的车 

【 最满意】  要说这个车有最满意的地方 那就只能是外观还可以 
【 最不满意】  不挂s档简直太肉 受不了油门反应迟钝 
【 空间】  本人1.78米 驾驶室宽敞 后排我也没坐过也不知道 车子后排很少有坐人 应该和我的macan差不多 在没有挂s档感觉太肉 所以几乎上车就挂s档，总体还行 一般要求不高的人绝对够用 但是对于我来说不是太满意 操控谈不上有什么乐趣 我也不怎么会写 就这样吧。 
【 动力】  动力日常生活 绝对够用 挂个s来个地板油 还是可以找到点推背感的 哈哈 
【 操控】  说真的操控这个我不发表意见 因为在我个人觉得豪无操控乐趣可言 
【 油耗】  目前开了15000多快16000了 没有发现有什么毛病 油耗比较高 可能跟我一直开S档有关 油耗一直在13个左右 个人觉得还是有点高的 毕竟是个2.0排量 哈哈 
【 舒适性】  还行吧 不是那么累 长途也可以 定速巡航也有 这点还是可以 不用那么累 
【 外观】  外观就是这个车最满意的地方 喜欢它的日间棱形灯 这个确实不错 尾灯也不错 外形美观比较运动 适合年轻人开 
【 内饰】  一般吧 感觉不出有档次 内饰颜色太土了 座椅的皮质我也分辨不出好坏 但是感觉就是不舒服 
【 性价比】  价格便宜 经济实惠 性价比还是不错的 这个高分 
【 为什么选择这款车】  我完全是被忽悠的买了这个车 本来自己有个SUV但是在老家 来到广州只想买个代步车的 当初选的是轿车 宝马3系和奥迪A5被朋友一忽悠就买了这个 后悔死 

【 最满意】  黑咖拼色座椅与黑色内饰配岑木条 色彩搭配满意 内饰饱满度很好 空间大 动力足 
【 最不满意】  高配车没有自动折耳功能 不满意！ 
【 空间】  身高175cm 空间足够用了  储物空间 ： 540L后备箱 够大 后排空间很大 平时就我自己一个人 后来也可以储物 
【 动力】  比我家3.0 v6 迈腾起步快 没跑过高速 暂不评价  加速表现 ： 起步推背 发动机启停技术 无延迟 后劲十足 2.0T够用 
【 操控】  方向盘轻 指向精准 反馈精准 换挡积极 
【 油耗】  跑100km 具体油耗 不好说 肯定不会费油 
【 舒适性】  座椅做工很好 坐着很舒服 视线很好 减震较软 过减速带感觉良好  空调 ： 空调制热速度快 夏天还没到 等夏天试一试制冷 多说一下 冷暖杯架很实用 
【 外观】  高端大气有档次 低调奢华有内涵 这样形容不过分吧  车灯设计 ： 奥迪的灯 还有我多说吗？就是一场灯光秀！转向灯不是流水灯 比较失望 但是灯光搭配也很满意  做工车漆 ： 白车 不是金属漆 德系车 做工就不用多说啦 做工很仔细 车漆方面、划一下都会留下印记的 
【 内饰】  内饰饱满 华丽 很喜欢岑木条 与黑色内饰搭配 简直无敌了 座椅也是黑咖双色拼接 内饰很稳重 不浮夸  异味异响 ： 新车味道大 很大 放了几包活性炭 暂无异响 继续观察 
【 性价比】  预算50W之内、前期考虑奔驰C200 4Matic 运动版和奥迪A6 1.8T 运动版！不考虑日系车美系车！！个人买车很注重外观和内饰、毕竟选择自己喜欢的！家里有一台迈腾3.0 V6顶配 所以家里人建议买一台SUV 坐着高 更安全 还是4驱、所以就pass掉奔驰C200 4Matic 运动版和A6 1.8T运动版、看了Q5进取型、没有多功能方向盘 无钥匙进入系统 一键启动、不买！看了Q5技术型、没有导航 倒车影像 但可以在精品包选装（选装不是原厂的、是外购的）！最后选定Q5舒适型 功能够用了！ 
【 为什么选择这款车】  家里有轿车 所以买个SUV 因为SUV适合全地形 比轿车安全 

【 最满意】  
全景天窗，一键启动，舒适进入 
【 最不满意】  
没有倒车影响，后面自己加装的。内饰略陈旧，但无伤大雅。 
【 空间】  前排很满意，后排腿部空间再充裕一些会更好  乘坐空间 ： 前排很满意，后排腿部空间再充裕一些会更好 
【 动力】  动力很满意，换挡很平顺 
【 操控】  操控性也很好，满意 
【 油耗】  油耗高速表现满意，市区由于堵车，油耗较高，但能接受，综合满意 
【 舒适性】  舒适性满分，前排座椅满分，适合高矮胖瘦各种体形，后排尚可，要是后排腿部空间再充裕些会更完美，全景天窗大爱，舒适进入，无钥匙启动，自动大灯，都是非常实用的功能 
【 外观】  外观必须满分，尤其车灯，车屁股，日行灯非常漂亮，尾部饱满圆润，做工用料扎实，配得上奥迪这个品牌 
【 内饰】  中控在今天看来略显陈旧，但依然不错，中规中矩 
【 性价比】  性价比比竞争对手奔驰GLC，强太多了。尤其2017款2阶，增配了很多，增配的都是非常实用的功能，技术型比舒适性少了ＭＭＩ和BO音响，差价为３W，个人感觉技术２阶足够了，后期外面加装了倒车影像即可。性价比很高，而奔驰GLC则要加价２W，而且没有现车，再加上GLC配置低。所以Q５完胜 
【 为什么选择这款车】 <!--athm-->

【 最满意】  车外观很耐看，很有质感 
【 最不满意】  内饰过于老气，而且还没有USB接口，没有氛围灯 
【 空间】  我一米八基本就坐前排，后排就是孩子们坐，够用了，很紧凑，不错。 
【 动力】  动力那是杠杠滴 
【 操控】  操控很不错，是我喜欢的感觉 
【 油耗】  新车 城市道路 磨合期内，油耗是有点高，一般10-13个油，看看磨合期过后应该会降下来 
【 舒适性】  悬挂硬，但我喜欢这种支撑感觉，过完稳稳的，座椅宽大舒适 
【 外观】  喜欢的就是外观了，基本不过时 
【 内饰】  内饰过于老气，配置不够丰富，但内饰用料那是很扎实啊，新车有异味我扔了一车的炭包。 
【 性价比】  性价比很高，上的17款二阶，配置我觉得够用了 
【 为什么选择这款车】  选车的道路很漫长，上下左右前后综合对比只剩下Q5了 

【 最满意】  给足了你舒适驾驶的体验，虽然没开过号称最舒适的奔驰品牌，但能满足我的要求也就妥妥的了。 
【 最不满意】  臭味！异响！后面细说。 
【 空间】  这个级别的SUVQ5虽然已经没什么优势，但实际使用的时候已经能满足90%的需要，只是有一次确实要搬运一个非标的件，只能默默放弃…后排的座椅是可以前后移动的，在后备箱和后排上也可以有适当的变化，值得肯定。 
【 动力】  其实车重还是比较重的，经过第二次调教之后，要比老款的略显轻快一些，重庆长期起伏的道路也让2.0T在日常使用上显得不太足够。不过总的来说平路加速表现还是可圈可点。 
【 操控】  方向盘稍有虚位，转向如正奥迪一般略微发假，好在四驱系统真真正正的弥补好多缺点，过弯很流畅。作为一个这一级别的SUV也算能够接受。 
【 油耗】  本人本来就是一个驾驶习惯比较好的，不喜欢深一脚浅一脚的驾驶。所以市区12升，高速9升，综合11是我比较能接受的数据，不过毕竟还是车重在那里去了，相比以前的明锐RS综合9升还是相去较远。 
【 舒适性】  虽然没有电磁悬挂、可变悬挂这些高科技产物加身，但Q5依然表现出了很好的舒适性，悬挂很好的过滤大大小小的颠簸，加上真皮座椅填充柔软和座椅自动调节功能，舒适性继续上升。很不错的感受 
【 外观】  也关注了即将换代的新款，我只想说如果新款Q5出来了后不管你有多少高科技配置，车身材料有多牛B，我都不会关注了，因为真的很丑，Q7都丑！（个人看法，不喜勿喷） 
【 内饰】  没有新意，毕竟这一代都该是这样，但也正是因为这样，才更显经典的重要！我喜欢就好！  异味异响 ： 这个问题必须提出来好好说一下！这是我买Q5最痛苦的事情了！买车一年了，就在以前一个月的时候，整个车都臭得我不好！家里的孩子才一岁！我根本不敢让她坐车！实在要坐都要开窗！那就冷死！不仅车内臭，开空调（不管冷热）也臭！一股塑料被烤再加上灰尘的味道！我真的是服了！我真不明白是怎么来的！至于灰尘的味道，你说你难道没有花粉过滤器我还好理解一点，你有啊！怎么会有灰尘的味道的！售后的人员还好，把我的诉求都给技术师傅说了！自己坐上去也都承认有味道！但，这个技术师傅给我说没得问题！！！他没闻到！！！我服了！现在车内的味道我用除醛净已经基本消灭了，但是那个空调！我在什么循环都是个味儿！我真的！！！还有，右侧B柱到车门间和天窗的异响我都不想说了… 
【 性价比】  整车来看，我觉得对我来说性价比肯定是五星，合适的价格，不错整车感受，再加上四驱系统确实棒棒哒。BBA无出其右… 
【 为什么选择这款车】  性价比是肯定，当时X3依然贵，这个价格低配都买不到！也很喜欢GLK，但后备箱实在太小，有孩儿的车主应该知道放不下儿童车，走到哪里都是泪…所以Q5是唯一选择！ 
 
【 最满意的一点】油耗令人满意的惊喜，综合竟然8.7 左右，不可思议，都不敢确定，以后再补充吧，根据行车电脑显示来的，勿喷。各种行车保护齐全，不容易出错。音响不错，很干净。座椅挺舒服的，老婆坐着会犯困。没发现刹车异响，副驾驶车窗顶部时颠簸时响过一次，重复升降没了，紧急制动，后备箱那里响过，因为后备箱装着杂物，不好分辨。目前没烧机油现象。 
【 最不满意的一点】mmi系统把好多功能关闭了，自己往出导。导航输入和操作很麻烦，地图貌似不健全。车轮毂会产生大量的黑色粉末。新车有异味，放几天，除了甲醛好多了，后备箱容积很小，连以前08的速腾都不如。还有一点那个倍耐力轮胎，经常夹带小石头快，跑起来就有异响了。  
【 空间】后排空间咱中国人身高大多够用，不必强求，后备箱空间不尽人意。 
【 动力】动力不错，也不像他人说的那样夸张，本人驾驶习惯温和，不建议做参考，否则也不会开除那样低油耗。 
【 操控】操控不错，很精准，晃晃悠悠的，不建议高速过弯，那玩意不适合。 
【 油耗】油耗比想象的低，甚至于怀疑了，以后补充吧 
【 舒适性】舒适性不错，本人开车温和，连手挡都能开出自动挡的平稳，何况这个自动挡了，自己的车自己了解，别拿他当性能车开，很好。 
【 外观】外观不错，很耐看，低调大气，奥迪的灯做的确实相当不错。 
【 内饰】内饰做的中规中矩，低调，稳重，不夸张，不嘚瑟，比较内敛。 
【 性价比】选自己喜欢的，无所谓什么性价比，奥迪要换代了，现在应该比较实惠了。 
【 为什么最终选择这款车？】关注了很久，也做了对比glk和x3，因为喜欢奥迪的四驱系统，空间也挺大，驾驶室整得挺科技的，那些七七八八的按钮和旋钮挺唬人的。另外就是对一汽大众个人有些情感，感觉味道比较纯。看了论坛说新款虽然减重，但是那个拖森差速器要被替换，也就不等了，提车略贵，相中了就别计较，自己喜欢就好，虽然街车，毕竟保有量不少，本人有些不健康的情节，既然选合资车，日系和美系不做考虑，没什么说的，勿喷。 
【 其他描述】 

【 最满意】  动力，全时四驱，外观，灯 
【 最不满意】  后排空间和后背空间 
【 空间】  可能因为我自身身材比较高大，显得空间并不宽裕，尤其后排有点紧凑，后备箱确实有点太小了 
【 动力】  完美，毕竟不是经常爬山 
【 操控】  一流，高速低速绝对稳健，给人一种绝对安全的感觉 
【 油耗】  可能因为是全时四驱，所以有点高，但毕竟动力优秀，所以可以勉强接受 
【 舒适性】  后排空间过于仓促坐着真心不舒服，加上后排脚下中间凸起太高太占退步空间了 
【 外观】  中庸大气低调，日间行车灯别出心裁，尾灯性感别致，低调的同时显得很有内涵 
【 内饰】  平凡但实用，美中不足的地方就是缺少科技感和中控屏太小，而且屏的分辨率不敢恭维 
【 性价比】  性价比堪称惊艳，尤其是优惠力度增加后果断选择品牌 
【 为什么选择这款车】  品牌，综合性价比 

【 最满意】  隔音良好，发动机变速箱先进，全时四驱。 
【 最不满意】  刹车异响，烧机油。 
【 空间】  空间只能说够用，不算宽敞。 
【 动力】  比以前的马自达动力强不少。 
【 操控】  方向盘很轻，指哪打哪，容易上手。 
【 油耗】  9.1升百公里 
【 舒适性】  隔音良好，过坑洼路段有韧性，整体性强。 
【 外观】  外观满分，白白胖胖的，这么多年了仍然不过时。 
【 内饰】  用料还算精细，造型略有过时。车内有新车味道，但不算刺鼻，听说新款早已不用沥青了。 
【 性价比】  换代前性价比无敌，40万全时四驱，7秒的百公里加速，8AT变速箱。只想说还有谁？？？ 
【 为什么选择这款车】  性价比高 

【 最满意】  性价比 
【 最不满意】  后排空间、中控显示屏 
【 空间】  平时只有我和老婆，足够 
【 动力】  暂未全力试车，但之前的帕萨特都没问题，这个应该会更好吧 
【 操控】  前后多连杆，操控那还用说？！没毛病！ 
【 油耗】  四驱这个油耗，能接受！ 
【 舒适性】  头枕太不舒服了，也可能是自己开的时间太久了，脖子肩膀疼。 
【 外观】  灯厂出品，绝对满意！ 
【 内饰】  八年前绝对没得说，现在也就凑合吧，新款内饰太靓了！ 
【 性价比】  不解释，太高了！换代后可能没优惠还得加价、托森也在低配中去掉了，现在入手是最好的时机了！ 
【 为什么选择这款车】  托森跨丑、换代优惠、性价比完胜其他车型！ 

【 最满意】  超车很爽，全系内在品质相同，感觉超值 
【 最不满意】  新车油耗惊人，没有usb接口 
【 空间】  前排空间足够，毕竟2个180，所以没挑轿车
储物空间不咋滴，手机占了杯座，要不没地放
后排不管，我又不坐，也不想别人坐，全家出游开2辆车不就完了
后备箱确实不大，也就够用，也省得拉一堆经常不用的东西 
【 动力】  起步有点肉，车比较重
20以后加速很快，随便超车，没试过地板油，也没用s档，毕竟新车 
【 操控】  四驱谈什么操控？ 
【 油耗】  开了600多公里，有400公里高速，油耗略高，13个，不知道首保后会不会降到10 
【 舒适性】  过减速带硬硬的
细小震动感觉过滤不错
座椅很舒服，但腰靠感觉不够用，加个垫子更直接
高速噪音不小
空调很好 
【 外观】  经典 
【 内饰】  有味道不算重能接受
方向盘手感可以，就是长时间手心出汗容易打滑
屏幕略渣，有点小，整个档次给人感觉下来了 
【 性价比】  内在品质都不错，全时四驱加8zf，三代888，没得说。还有大天窗，电尾门，四窗一键起落
没有多功能方向盘，差评，掉档次
没有usb接口，你说sb不sb
没有后排出风口也就算了，整个挖空的储物盒！！！我勒个去，484撒？
至于电耳朵，自动大灯，无匙进入没了就没了，不稀罕，不装逼 
【 为什么选择这款车】  起初想买轿车，328，520，525都去看过，毕竟蓝天白云，小孩都知道这车牛逼，没买原因是3系小5系贵
后来看了雷车es和nx，动力太渣放弃
最后来到q5跟前，毕竟经典车型，行驶配置感人 

【 最满意】  有面，正低油耗 
【 最不满意】  天窗异响、刹车异响 
【 空间】  够用就好 
【 动力】  平常使用动力强劲只要愿意给油怎么开都没问题。  加速表现 ： 选择舒适性驾驶提驶也比一般的轿车快，S挡更快  动力平顺性 ： 没有顿挫感很舒适我的ZF8速变速箱跑180只要给油轻松提速。  跑高速 ： 时速100定速巡航油耗今的很低基本在7.2左右，隔音效果很好。  横向对比 ： 和凯迪拉克及GLK比油耗和舒适性都要优于对手。 
【 操控】  随速转向很精准 
【 油耗】  目前行驶了55000多公里平均油耗为9.5左右市区一半郊区高速一半。 
【 舒适性】  别和同级别的轿车比你会很满意它的舒适性。 
【 外观】  中规中矩。 
【 为什么选择这款车】  个人情节比较喜欢4个圈，从来没考虑鬼子车。 

【 最满意】  加速 静音很不错 
【 最不满意】  买完车想联系销售比登天还难？ 
【 空间】  后排是严重短板，其它肯定0K  加速表现 ： 提速ok，猛给油 推背感强烈！很好！就是启停技术会不会伤车 伤发动机？一般情况启动后就关闭 
【 操控】  加速超车给力，底盘高就是方便，呵呵！过一般的砍砍轻轻松松，不过还是要慢点！自己花钱买的 
【 油耗】  4S店提车显示30公里，加300大洋现在410亮加油灯！我不会算啊 啊！ 
【 舒适性】  小震过滤不错，闷声不响！ 
【 外观】  用料肯定 
【 内饰】  内饰味道比较重 
【 性价比】  现在性价比绝对ok，现在官车限制了 降价促销是明智的选择！ 
【 为什么选择这款车】  品牌 口碑 整车质保5年 3年免费保养 
 
【 最满意的一点】 动力足够 
【 最不满意的一点】 内饰不够时尚 
【 空间】  
【 动力】  
【 操控】  
【 油耗】  
【 舒适性】  
【 外观】  
【 内饰】  
【 性价比】  
【 为什么最终选择这款车？】 GLK跟Q5  由于刚买第一辆车的时候没有经验，直接上网查了下就直接在经销商那边订了Q5，后来在订车的时间里看了GLK的白色车感觉也很漂亮，但是定金交给了奥迪经销商，所以也没在看，说起奔驰车跟奥迪的对比，一个就是内饰的差别，奔驰的内饰确实要有科技感很多，Q5的比较朴实，不过Q5买了几年确实也不后悔，亲民人心，到现在也没啥大毛病，开出去也有面子，油耗也不高，动力也还可以，现在新款出来的外观要比老款的 

【 最满意】  品牌感，还有驾驶起来很厚实的感觉，最快212KM/h一点没飘，第二代高功版的EA888还是很满意的，舒适版的b&o音响个人感觉还是挺好的 
【 最不满意】  后排空间，我1.81身高，调好座位后拍连局促都算不上，还有天窗异响，开了三年多小毛病也出来了几次，mmi系统死机，倒车雷达在没有障碍物的情况下一直响 
【 空间】  前排还可以，后排坐1.7米的还可以，高大身材的人很压抑  储物空间 ： 储物空间还是挺丰富的，两边门内放三瓶矿泉水没有问题，后备箱空间大，出行旅游能放很多东西  放行李 ： 从老家回来，后备箱放了四个大纸箱，还有很多零零碎碎的东西 ，后备箱空间很满意  横向对比 ： 比凯迪拉克的SRX感觉要好一点，SRX的后拍和后备箱感觉都要更小一点，但总体感觉Q5的空间在同级别车里还是属于很小的  全家出游时 ： 家里也就自己身高比较高，全家四个人出游还是很好的，后备箱空间也足够大 
【 动力】  在这个级别这个重量的车里，Q5的加速还是很棒的，211马力，350牛米的扭矩超车毫无压力  跑高速 ： 8档ZF变速箱换挡逻辑非常好，跑长途高速在7.8个油，还是非常省油的.  加速表现 ： D挡只要肯给油，超车都没问题，S挡还是挺猛的，推背感很强烈  动力平顺性 ： ZF的变速箱名不虚传，换挡毫无顿挫感，换挡逻辑也很好，只要稍微重点油门，立马降档，高速100巡航踩到底直降三档，超车一点也不马虎 
【 操控】  手感稍微有点偏重，新款的方向盘很轻，不知道我这一款是个例还是普遍老款重，单手打方向要用挺大劲的，女生单手的话我感觉完成不了  底盘及悬架 ： 借助于奥迪的四驱系统，脱困能力还是比较强的，下雨天爬个20度左右的泥坡很轻松  雨雪泥泞路面 ： 下雪天路上有冰，油门深踩，稍微打滑一下立马就飞奔出去，四驱还是很强大的，转弯转猛了打滑一下立马自动把车身修正，对自己下雨雪天行车心理上还是很有保障的  山路 ： 山路爬坡转速一直在三千左右，保持充沛的动力，下陡坡启动下坡辅助，车辆自动以低速下坡，很好很强大 
【 油耗】  基于个人驾驶习惯，我喜欢大脚踩油门，城市油耗夏天在13个往上，温柔驾驶在10个左右  高速路段表现 ： 高速定速120的话五百块钱油能跑九百多公里，因为居住地和老家的距离就是这个远，每次开基本都是这样，所以高速行驶油耗还是非常满意的 
【 舒适性】  悬挂偏硬，原装的固特异轮胎胎噪很大  噪音控制 ： 高速100的时候噪音还可以，到了120风噪就很明显了  座椅舒适性 ： 前排座椅舒适性还可以，跑长途也没有觉得很累，后拍座椅舒适度也还可以，不象有的车后排很硬，因为四驱中间地板突起很高，长途五个人的话中间的人还是比较幸苦的  空调 ： 空调效果都很好，只不过这个自动空调我感觉形同虚设，每次上车都是手动调的，自动空调风速太大，而且温度已经降下来了风速依旧很大 
【 外观】  全铝车身，很圆润的车身，百看不厌  做工车漆 ： 我的是12款的，开过15款的，对比了一下，老款在塑料件上的做工比新款的要好，还有镀铬件也要好，我的车漆自己经常打蜡保养，快四年了依旧如新  车灯设计 ： 相比于新款，我还是喜欢老款的日行灯，圆润的外表下有一股杀气 
【 内饰】  内饰很有科技感  异味异响 ： 新车时候皮制气味比较大，而且一两年才散去，标准的奥迪味，之后车内就没什么气味，天窗异响在4s解决了三四次，每次都一个多月又复发，索性就不管了，音响声音开大点就听不见了，还有副驾驶出风口附近时不时会有异响，颠簸起来频率非常高的震动，挺难受的  手感材质 ： 内饰用料还可以，桃木点缀，仪表台的软塑料的，不是皮质的，座椅是真皮的，皮质较厚  仪表中控 ： 仪表盘设计简单明了，很大方，中控操作也很方便，mmi系统的使用也很方便，一键启动键是铝制的，感觉提升档次，夜晚按键背景灯光是红色的，给人很战斗的感觉 
【 性价比】  性价比我感觉比同级别X3高很多，还是挺高的，市场保有量也高，后期二手车价格也很坚挺 
【 为什么选择这款车】  选车的时候看过GLK，迈腾，CC，宝马X3，最后选择Q5还是因为他全系的四驱，以及舒适版的配置，相比同级别的车来说还是高的，自己喜欢听歌，舒适版以上才配有b&o的音响，所以选择舒适版，GLK发动机太老，X3毫无性价比可言 

【 最满意】  动力几好 
【 最不满意】  关门声不够扎实，无地方放手机，扶手箱不好用 
【 空间】  我家人个子小，够用了 
【 动力】  本人不飚车，1400起涡轮。动力够晒用市区开基本不过1800转。 
【 操控】  和之前的车比，方向有点轻，还好，开起不费力 
【 油耗】  可以吧，11至12个 
【 舒适性】  底盘一贯欧系水准，比较扎实 
【 外观】  大方，无明显缺点。尾门线条有独具一格。 
【 内饰】  还好吧，比较平实，毕竟现在新设计大多了，这内饰有点岁月了 
【 性价比】  折后感觉还好 
【 为什么选择这款车】  之前从来未想过要买Q5的，试过NX和神行者后，再试Q5，试了就买了，反正满街都是的车不怕买 

【 最满意】  易上手，动力十足，外观好看 
【 最不满意】  内饰风格老旧，无蓝牙音乐，屏幕小 
【 空间】  身材中等，一般两个人坐 感觉前排ok  乘坐空间 ： 我身高168，前排调到最舒服的角度然后去后座试试感觉腿部空间不能让我自由的翘二郎腿…只能说够用，但是并不宽敞  储物空间 ： 后备箱很大，但是中控台附近储物空间较少，手套箱不大，我的7plus只能竖着放进去… 
【 动力】  不错，城市跟高速都给力  加速表现 ： D档加速不错，一脚油门速度就起来了，不过遇到城市路段轻踩油门速度提升较慢，需要换挡拨片手动升档 
【 操控】  刹车有点儿异响，但是还算能接受 
【 油耗】  油耗遇到堵车攀升很快，城市内开感觉性价比不高 
【 舒适性】  相比20多万的suv来说比较舒适 
【 外观】  外观没得说 毕竟灯厂出身 
【 内饰】  内饰易上手，不过风格实在是有些老旧，屏幕很小，无蓝牙音乐很不方便 
【 性价比】  性价比极高，毕竟到手价便宜 
【 为什么选择这款车】  性价比高，做工品质对得起这个价格 

【 最满意】  没什么最满意的 
【 最不满意】  内饰简直无法直视，轮毂难看，空间小，油耗一般 
【 空间】  空间不咋地，前排调大的话后排就非常紧凑，但是以我174的身材比较瘦，后排做起来还是挺舒适的 
【 动力】  动力也就那样，毕竟是4驱得 
【 操控】  还行吧 
【 油耗】  12.3一百公里。没有很省油，7.8个油那绝对是销售的骗子忽悠消费者的 
【 舒适性】  毕竟18轮毂胎壁厚了，舒适性还行 
【 外观】  不咋地，就灯比较吸睛一点 
【 内饰】  垃圾，我敢说40W的车子没有比这Q5 更差的内饰了 
【 性价比】  33W1 装潢2W多，全部是36W多！性价比也是被坑的 
【 为什么选择这款车】  中意雷克萨斯，家人反对日货，后来就采取家人的意见买了中庸的Q5 
 
【 最满意的一点】三大件，ea888高功率，奥迪四驱系统，和采埃孚八速变速箱 
【 最不满意的一点】座椅包裹太次，都不如我以前迈腾包裹好！  
【 空间】够用吧，不大不小 
【 动力】01加速7.02秒″就算轿车也很难做到吧！ 
【 操控】指向性比较好，高速过弯侧倾比较大 
【 油耗】挺满意了，跑了8000综合油耗10升 
【 舒适性】非常安静，没有异响！ 
【 外观】灯厂制造的，七年前的设计都不过时 
【 内饰】挺耐看的，奥迪经典内饰 
【 性价比】最终选择这款车也是冲着性价比买的，觉得性价比非常高！全下来40万能买到4驱2.0t高功率，和采埃孚八速变速箱！真的很值 
【 为什么最终选择这款车？】性价比比较高！当初也看宝马x3了，价位太高 
【 其他描述】 

【 最满意】  奥迪的四驱很赞，变速箱表现得积极 
【 最不满意】  后排空间跟狗屎一样垃圾 
【 空间】  前排还好，后排太小了。 
【 动力】  动力对于家庭来说已经很够用了， 
【 操控】  没有太大的感觉，就这样吧。 
【 油耗】  高，高，高，我感觉挺高的，有时候14个，我家06年雷克萨斯RX350才14个左右。 
【 舒适性】  减速带过滤的还可以，悬架偏软。 
【 外观】  外观挺大气沉稳的，不夸张，不高调，属于低调有内涵那种。 
【 内饰】  还算满意，中规中矩。 
【 性价比】  性价比挺高的，好歹是个奥迪啊，34万的价格，属于很高的。 
【 为什么选择这款车】  性能不错，而且也很低调，不夸张。 
 
【 最满意的一点】稳！高速100码过弯都很稳！平时高速120码再加速超车提速快 
【 最不满意的一点】后座地板中间凸的太高，中间座人长途不舒服；后排折叠放平时放的不是很平整！后排座人时角度再调躺一点，长途会更舒服！  
【 空间】后排不理想，前排可以： 
【 动力】200多马力，动力强劲！听说s档更牛！还没试过 
【 操控】四驱稳，过弯很稳， 
【 油耗】10左右，但我是新车满载拉货，高速和低速比例是7：3,你们自己算，高不高，个人认为还行！要是真像工信部公布的8.4油耗就更爽了！ 
【 舒适性】可以！真皮座椅！ 
【 外观】说真心话！刚开始不太喜欢！现在越开越喜欢了！在马云家买了点外部装饰！更大气上档次了！后面上图 
【 内饰】做工和用料还行！但没什么科技感！30岁以下的人不喜欢这种内饰吧！我诚认我32岁了，属于勉强接受！ 
【 性价比】奥迪嘛！bba哦！不讲性价比好不！ 
【 为什么最终选择这款车？】人生的第一辆车！用汽车之家筛选了半个月！看了四驱的福特翼虎和别克昂科威！看了论坛和质量反馈后：翼虎断轴，昂科威顿挫！后来想想还是买个比较省心的日韩车省心，但再好我也不稀罕！就选了奥迪Q5和奔驰GLC！奔驰无优惠而且后期保养更贵，再说了GLC才上市，不想做小白鼠，Q5虽然出来56年了，款式老了点，但是技术成熟了，问题相对会比较少！买这前总是比较来比较去！现在不用再纠结了！ 
【 其他描述】 

【 最满意】  
Q5外观适合大多数年轻及年龄大些的国人的审美观，全时四驱通过性不错，走烂路有安全感，动力强劲，操控精准。 
【 最不满意】  
座椅偏硬，坐久了有点不舒服。 
【 空间】  后排有个隆起据说德系车都这样是为了增加车身安全度，没办法，增加了安全就要牺牲点舒适性了，但整个空间也还是够用，只是跑长途后排最好坐2个人。 
【 动力】  动力卓越，只要你舍得地板油，超车、爬坡、高速表现不凡。 
【 操控】  操控精准。 
【 油耗】  目前初驶还没有完，后续统计。 
【 舒适性】  座椅有点硬。 
【 外观】  喜欢。 
【 内饰】  稳重内敛。 
【 性价比】  总体性价比较好,车是9月25日生产，赶上17二阶段第一批次，增加的一键启动、舒适进入、座椅加热等配置比较适用，落地41.5的样子，配置多了贵点也行。另就Q5三个突出问题说一下：新车味差不多20多天基本消除（开窗行驶、放竹炭包、车内除甲醛雾化等）、机油目前行驶3000多下两格，还算正常吧、接车刹车就响，现在两个多月逐渐不响了，可能还是刹车片磨合的问题。 
【 为什么选择这款车】 <!--athm-->

【 最满意】  高速行驶质感强、高速过弯整车支撑很到位 
【 最不满意】  要是买3.0滴就好……2T滴发动机太躁动了……后门有时候回咯吱 
【 空间】  一般我都是一人开、这个车最多四个人是最舒服滴……五人后排三人都不舒服  储物空间 ： 后备箱够用、最令我满意滴还是中央扶手那杯座可以制冷、加热……呵呵 
【 动力】  这个车自重比较重2吨在正常模式下……起步平平……也可以说是有点肉、当你全力加速……又太躁……呵呵……市区不敢急加油了……上次急加油涡轮刚刚介入刹车滴时候轮子抱死……车子还往前面跑…… 
【 操控】  指向性在SUV算高水准了、要跟我那320比还是差一大截……这只是说说轿车跟越野没可比性  底盘及悬架 ： 买回来才三个月滴时候……那天去郊区……一条直路、有一段路有落差大概五厘米卧槽正好急加油超车涡轮正好介入……我插……不是四驱那天车子估计要翻车当时提速已经110KM了  山路 ： 山路足够应付……然后每次爬山打开发动机盖里面总有一股塑料被烤糊了滴味 
【 油耗】  表显12实测市区13左右高速6～8 
【 舒适性】  悬挂除来硬……还是硬……不过整体舒适型不错……行车质感很强 
【 外观】  屌炸天 
【 内饰】  这个级别……满意……唯一遗憾滴就是车载蓝牙不能跟手机连接4SSS说要刷……刷一次4K  异味异响 ： 买回来一年还有所料味……现在还是有……尤其夏天 
【 性价比】  谈不上什么性价比吧……喜欢就买……买了你绝对不会后悔 
【 为什么选择这款车】  第一眼就看上Q5所以就买了 

【 最满意】  奥迪一线牌子。看好这个动力。和配置。四驱，全景天窗，电动尾门。 
【 最不满意】  明年就换代了。 
【 空间】  不满意空间。后排挤，还没有雅阁的后排大。 
【 动力】  很不错很快动力。就是费油。10个以上 
【 操控】  很不错。反应很迅速。通过性好。四驱系统很不错。 
【 油耗】  不满意。市区开10个以上。不过还可以接受。 
【 舒适性】  很好。越野的反馈很好。很好开。 
【 外观】  不满意。几年了还是这样。不改内饰和外观。 
【 内饰】  不满意。看看奔驰凯迪拉克的内饰。 
【 性价比】  32万价格便宜才买的。原价是不可能考虑的。 
【 为什么选择这款车】  换代前买价格实惠。动力强。一般市区开可以。越野通过性不错。 
 
【 最满意的一点】动力不错，一踩就有 
【 最不满意的一点】导航真心的不太好用。  
【 空间】比较满意，算上宝宝，基本最多就坐4个人，足够了。 
【 动力】非常满意，由于在磨合期，还没有挂过S档，不过D档的话，只要稍微深踩油门，动力还是很澎湃的。 
【 操控】指向不错，就是速度快了以后，方向盘很重，女生开的话，可能会有点问题。 
【 油耗】磨合期综合在12左右，考虑到平均时速在18KM/H，可以接受。 
【 舒适性】还不错吧。腰部支撑做的很到位。主副驾电动调节也比较给力。 
【 外观】这点非常满意，奥迪不愧是灯厂，前后日行灯那是非常销魂啊。 
【 内饰】做工还不错，没什么特点，也没什么缺点。 
【 性价比】比较满意。X3太贵，GLK尺寸又偏小，神2的话暂时还没国产，维修保养价格也偏高。 
【 其它描述】罗嗦一句，导航是真心的不好用啊，比手机导航那差了不是一点半点。 
【 为什么最终选择这款车】X3太贵，GLK尺寸又偏小，神2的话暂时还没国产，维修保养价格也偏高。选到最后，这个价位的车也就Q5了。 

【 最满意】  品牌，动力，性价比 
【 最不满意】  异味，后排空间勉强够   乘坐空间 ： 我身高172，前排空间还不错！后排空间相对比较拘谨  储物空间 ： 后备箱较宽大，很能放东西！后备箱空间表现较为满意！  横向对比 ： 相比奔驰GLC，宝马X3来讲各方面较均衡，选择奥迪=低调又内涵！哈哈哈哈 
【 动力】  2.0T对于Q5来说足够了！只要不激烈飙车，还是较满意！毕竟Q7都在出2.0T了……  加速表现 ： D档正常驾驶动力够用，换挡表现较为平顺，S档换挡积极，但有涡轮迟滞现象，地板油动力还不错！ 
【 外观】  外观没什么说的，毕竟已经是街车了，中规中矩吧 
【 内饰】  内饰很一般！  异味异响 ： 13，14，15款都有异味，但厂家还是很配合解决 
【 性价比】  还是那句老话，各方面都还不错，很中庸的一款车！性价比较高 
【 为什么选择这款车】  性价比较高，适合家用 

【 最满意】  2017款二阶技术无钥匙进入和启动功能，几乎不用拿钥匙，还有钥匙自带座位记忆功能。 
【 最不满意】  也没有啥不满意，后排空间其实可以，也没人坐。油耗略微高一点点吧 
【 空间】  空间其实很好，我176，在后排试过，感觉也不挤，车也够宽，三个人坐下没什么问题。当然没坐过三个超级猛男。后备箱也很够用。有些人盲目追求大，车超过4米8以后其实在城市里开就很别扭了，停车不好停，超车小空不敢挤。个人觉得车长不过4米7，车宽不过1米9是最好的。 
【 动力】  动力新车也不是太敢踩，不过还是试了一次40迈的时候推背感极强，和捷豹fpace2.0比虽然有点差距。但是也很震惊了。80迈踩推背感也是有的，动力来的也很快，家庭简直足够，大赞一个。  动力平顺性 ： ea888发动机大家应该都了解，输出线性很好，没有什么顿挫感。 
【 操控】  操控我就不是很懂了，都说宝马操控好，试问有几个能试出来的？还能都是十年以上老司机，现在汽车行业都在飞速发展，每个车的操控都在进步，宝马的操控现在已经谈不上领先谁多少了。 
【 油耗】  油耗不是很满意，跑30公里的一级公路还显示10.8，城镇里12个左右，希望这是磨合期给我的假象。正常来说，跑一级公路应该在7-8左右，城镇在10左右才是我最想要的。可能也是我要求太高了吧 
【 舒适性】  舒适性还好吧，过了几个减速带没有什么特别的感觉。毕竟你是q5啊，所以对你要求很高。q5其实就是台城市suv，价格40万能比2-30万的车强哪去？ 
【 外观】  外观其实挺老的，但是灯厂的名可不是白叫的，车灯到现在也不落伍，细看还是挺好的。白色比较显大，外表还是不输同级其他车的，这里有必要说一下，全新的q5屁股还是没有多少改变，只是多了一道横线，远了看不出来吧 
【 内饰】  内饰比想象的好太多了，也是像驾驶员方向侧轻，各种材料的案件很有科技感，美中不足的就是中控大屏太特么小了，拉低整体档次。门扶手位置还是可圈可点的 
【 性价比】  性价比同级最高，当时只和豪华品牌比。也是为了性价比才买这个车的，总之就是买了很不后悔，很高兴，没想到这个老车还能给我带来这么多惊喜。  标配配置 ： 次低配也就是2017款技术二阶，标配很有诚意了。就是没有倒车影像。但是如果倒车影像还有，再往上的车型就不用卖了。感觉谁买这个要换代的车，还整个豪华的就太不实用了。 
【 为什么选择这款车】  大爱xt5，泪眼让我又爱又恨，家里父母做生意的，看见这个灯，再就是车大，来回进小区不是太方便。捷豹fpace简直颜值之王，回头率120百分之，一般都以为100万以上。无奈四驱太贵需要69万，全铝制车身和全车进口也带来维修和保养费用相当高，又怕18年国产，。glc无脑加价坚决pass，外表太阴柔，还长的香肠嘴。q5相对便宜，而且配置相当够用，保值率超高，新款18年才上，并且加价还得一年左右，所以现款q5生存空间很大，开到哪低调还有面子。比捷豹省30万，比glc省10万，综合比较，性价比和实用性最高。奇瑞路虎捷豹发现神行，名字好长，哈哈，你怎么知道我不是凑1500字的？这个车也不错，降价幅度较大，空间巨大，换挡是旋钮的，逼格满满，然而天窗打不开，新车不能用天窗放味，那还得了？选车当然看价格，说说以上所有车最实用配置的落地大概得价格吧。凯迪拉克xt5，25t豪华，落地大概39左右，后期你需要自己改灯。奔驰glc260动感落地50左右，2万块钱加价加的延保两年，你说上火不？捷豹fpace2.0运动原价62.8，便宜12万，落地大概56左右，四驱69万的能便宜14万，落地65左右。奇瑞捷豹路虎发现神行hse大概39万，落地45左右。q5技术二阶裸车36，落地41左右。但是说一下，现在四儿子店早就把你的套路研究透了，裸车价低，保险价高，如果你要贷款，嘿嘿，他会更高兴，别看无利息，手续费随便收你4-5个点，就足够他们酸爽了。 

【 最满意】  动力强劲，出门小胖回头率高，流线型美感度好！操控性精准 
【 最不满意】  暂时还没有，居然没有电动折耳！！ 
【 空间】  后排有点小，后备箱较大！  乘坐空间 ： 后排有点局促，前排驾驶员不能把座椅调的太靠后，要不然，后面的乘坐人员就有点太挤！  放行李 ： 超大后备箱，放上三四个大包还可以加上宝贝的电动小摩托，一家人出游，完全可以带上你的一切！！ 
【 动力】  动力强劲，推背感明显，只要你舍得给油，它完全可以给你想象不到的爆发力，特别是在复杂路面时，四驱完全解决！ 
【 操控】  操控精准，指向性完全可以在你的掌握内，赞一个！ 
【 油耗】  目前行驶550公里，油耗有点虚高！可能是磨合期 
【 舒适性】  乘坐舒适，真皮座椅就是不一样的感受！噪音不大！ 
【 外观】  就是美，线条流畅，配上独特的大嘴，不愧是小胖！！ 
【 内饰】  采用的材料完全没有那种很强的刺激气味，手感不错！中控仪表没有独特的地方，目前还没有异响！ 
【 性价比】  价格合适，只是配置是不是太单一？？3-40万的车，居然没有电动折耳，没有多功能方向盘！！ 
【 为什么选择这款车】  性价比，保值率比较高！ 

【 最满意】  车灯 全时四驱的稳定性 
【 最不满意】  音响太山寨 
【 空间】  一般 在同级别算是比较小的 后排还不如a4帕萨特之类的 
【 动力】  动力没得说 全时四驱 230马力 脚有多大胆 速度有多快 
【 操控】  新手对操控没啥感触 就是觉得挺好开 
【 油耗】  开了300公里 平均不到十个油 还行 一般都是在市区 高速还没试过 
【 舒适性】  冬天刹车异响挺严重 戈登咯噔的 
【 外观】  外观大家都知道 尤其明亮的日行灯 和骚气的丹凤眼尾灯 
【 内饰】  挺老的 不过实用 做工毕竟bba级别 
【 性价比】  目前这价格 能买中端bba的suv 可以的 
【 为什么选择这款车】  性价比 

【 最满意】  该车品牌效应佳、外观大气、性价比较高。2016年我在大西北12000公里的自驾中（单车独闯大西北12000公里游记_自驾游论坛_汽车之家论坛  http://club.autohome.com.cn/bbs/thread-o-200042-59265512-1.html?636180063139300417###），充分体会到了它的稳定性和可靠的动力供给系统非常出色，随时给油、随时出动力。全时四驱的动力，让你不必考虑道路的恶劣状况。特别是全景天窗非常适合自驾游，这也是我购买此款车的一个重要因素。 
【 最不满意】  一是后排座位空间偏小。二是车辆行李箱空间偏小。 
【 空间】  相对比较偏小，特别是后排座位。行李箱也比较紧张一点。 
【 动力】  车辆动力加速表现比较突出，给个赞！ 
【 操控】  操控起来比较舒适、准确无误。 
【 油耗】  高速公路8-9个油，但在市区内油耗还是比较较高，达到12-13个左右。 
【 舒适性】  座椅宽大，比较舒适，后排空间稍紧张 
【 外观】  行车灯设计非常漂亮！ 
【 内饰】  车内始终没有异味！ 
【 性价比】  车辆是根据自己的需求，自己进行了选配。 
【 为什么选择这款车】  选择车辆的过程中，也注意到了宝马X3等不错的相同款式的其它车辆，但最后还是选择了它。我们主要就是看重它的品牌效应、外观、性价比，特别是日后的维护保养费用（听朋友们说，奥迪车维护保养费用相对较低）。 

【 最满意】  动力和外观 
【 最不满意】  43万的车 还要升级导航一体机才能有倒车影像和蓝牙音乐 
【 空间】  外面看起来蛮大气的 可后排空间太小了 后背箱又太大了 后排座椅前后调节基本没什么用 不过后面也难的坐人 只能说够用 
【 动力】  快 比之前2.4的雅阁好点的 红绿灯一般第一个冲出去 
【 操控】  还可以 
【 油耗】  才跑了150公里 基本都市区 显示18.8 不知道后面怎么样 
【 舒适性】  视野比较好 座椅也舒服 虽然不是bo音响 但听歌绝对可以 
【 外观】  很大气 
【 内饰】  毕竟是老款了 但是不落伍 新款的很漂亮可是要等一年多 
【 性价比】  本来打算买辆比雅阁好点的车 就看了新君越 发现价格能买xts 自己也比较满意 都准备付钱了 我爸说凯迪拉克掉价太快 和奥迪宝马比各方面还是差点的 尤其我爸朋友的xts顶配真的塌屁股了而且我是在外面做销售的 奔驰宝马都太高调 就选择了奥迪 老婆喜欢suv 就看了q5 同学在奥迪上班 他推荐技术款 说性价比高 就买了技术款 
【 为什么选择这款车】  之前开的是八代雅阁 选车时比雅阁好点就可以了 本来都要买xts了 我爸觉得凯迪拉克和奥迪比还是各方面差点的 老婆喜欢suv 所以就买了q5 

【 最满意】  最满意的就是前面大气好看最爱，驾驶超控舒服，视线比较好全景天窗，电动尾门，启停以及自动驻车，氙气大灯，日行灯等常用配置非常完美，奥迪的灯的确不错。 
【 最不满意】  最不满意就是后排空间太小中间凸起，的确很不舒服，这个车的空间表现一般，这是奥迪的中型SUV，空间上表现太不理想，尤其是后排。 
【 空间】  前排空间表现的还行，就是正常水平，也可以驾乘舒适，后排座椅就表现一般了，后排的空间确实很差，无法达到舒适的效果，后备箱空间还算不错，包括高度，深度，宽度都可以，但是后背正常乘坐空间确实是很让人无语。Q5为何不考虑把后排座椅往后些，毕竟乘坐的舒适性要比后备箱的空间更为重要的。 
【 动力】  低速下感觉不是很好一般吧，起步需要深踩一点，转速上来了才能感受到期望的动力，或许时还不太适应的原因吧；可能还没有完全掌握性能吧。中高还是挺给力的，深加速还是有小惊喜，有明显的推背感，因为是在走合期也没敢很深踏，偶尔深踩一下超个车还是轻松的。 
【 操控】  转向精准，车速起来方向盘自然变重，很有安全感，并且悬架地盘都调教的很好，Q5加速过弯车身没有不稳的现象，感觉很扎实的全系全时四驱非常厚道。 
【 油耗】  市区油耗15郊区油耗9.5，综合油耗差不多12.。和普通车比绝对是高油耗，但相对于车重1.9吨的全时四驱SUV来说还不算高。 
【 舒适性】  前排驾驶位很理想蛮不错，后排座椅就表现一般了，也算中型SUV了，比起锐界后排就逊色多了。前坐后面的人会不舒服，中间的隆起太高了，而且，后排空间太小了， 
【 外观】  我最喜欢的还是它那大气的格栅前脸，中庸不失大气，属于耐看型的，尤其日行灯是晚上开着车灯，后尾就不是那么受看了，感觉就没有前脸那么大气，也没有那么个性了。自感应雨刮，和自动大灯就很受用。 
【 内饰】  内饰就有点寒酸了，不如十多万的轿车内饰，双色座椅还比较好看，中控部分还是比较老气的，车内顶用料欠佳不如十几万的轿车，奥迪家族风格，应该向奔驰学习，内饰豪华一些，新款的GLC,就能亮人眼球了，奥迪的确应该学习下了 
【 性价比】  经常听人说性价比高，但是在使用中给我的感觉，它的性价比也就一般，早已国产了，价格也没有惊喜之处，月销过万，是不是就因为是BBA 
【 为什么选择这款车】  选这款车的理由就是看好品牌才选的 

【 最满意】  车型最爱，BBA之一，动力强，驾驶舒适，安静，省油 
【 最不满意】  后座确实有点窄，中间地台太高了，没有电折耳，真对不起近40万的价格。 
【 空间】  前座很好，后座有点窄，靠背太直。 
【 动力】  2.0涡轮增压就是有劲，动力说有就有！  加速表现 ： 加速有专业测试过这里就不多说了，新年没敢猛踩油，不过还是非常给力。 
【 操控】  很好，指向准确。 
【 油耗】  开了不到300公里，平均8.5吧，最低到6.5，还不是跑高速，上下班路上跑，非常满意。 
【 舒适性】  前座满意，后排窄了点，也还够用 
【 外观】  最爱，啥也不说，5星 
【 内饰】  基本都有，选配了倒车影像，GPS，行车记录仪，蓝牙电话一体机，还行。 
【 性价比】  优惠度大，豪车中性价比最高的了。 
【 为什么选择这款车】  情节、情节、情节，第一眼就爱上Q5，虽有小小不满意，还是义无反顾，哈哈。 

【 最满意】  外形、性能、性价比 
【 最不满意】  后排空间，个别的内饰设计 
【 空间】  后排空间一般，比期望的略短，不知为什么国产不加长一些。再有就是后排中间几乎无法坐人。 
【 动力】  此前就是使用2.0T高功率版，动力强劲，随叫随到，不愧是连续多年的WORD最佳发动机，厂商很厚道，这是标配。 
【 操控】  没有比奥迪更好的全时四驱了，并且还是标配，换代以后就不是纯机械了，现在买就对了！如果说奥迪操控不如XX，那是驾驶水平问题。 
【 油耗】  虽然还没有上路，但是油耗应该是满意的，尤其是好的路况，但是毕竟四驱会多耗些油。 
【 舒适性】  同级别的后悬不说了，前悬好像只有保时捷可以媲美，厂家很厚道。虽然调校的较硬，但是我喜欢这种路感。 
【 外观】  总体线条圆润，加上凌厉的腰线，以及后备箱线条的层次感，爱死我了，赶紧在换代前把它拿下。  车灯设计 ： 我更喜欢换代以前点状LED灯。这款将就。  车身造型 ： 一点个人意见，如果能前轴前移，将前悬缩短，我觉得更加完美。同时有利于提高接近角的数据，有更好的通过性。 
【 内饰】  做为SUV，注定了运动基因，不管是多么贵重的木饰，都是不伦不类，只有金属或者碳纤维质感的才协调，哪怕是钢琴漆。再有就是屏幕太小了！太小了！太小了！再有就是16版以来的黑棕双色座椅，真是丑死了，好在我买的是全黑的，否则我就换了！ 
【 性价比】  同级别SUV的性价比之王！  标配配置 ： 高功率发动机、全时四驱、全景天窗、五连杆式独立前悬挂，这些都是标配。同级别无出其右！  选装配置 ： 如果能选装金属内饰就好了。还有就是轮毂不能选配。  不满意的地方 ： 最差的就是，我这辆竟然配的是韩泰轮胎！比我级别低的都是倍耐力，太不应该了！和韩泰合作，奥迪是不是脑子进水了？ 
【 为什么选择这款车】  曾经选过揽胜极光和保时捷马亢，空间好像还不如Q5，并且性价比无法相比。 

【 最满意】  性能不错，毕竟公里数还短慢慢看 
【 最不满意】  刹车有响，但这是小毛病。 
【 空间】  驾驶人员182身高，170斤挺舒服的，后排略窄。 
【 动力】  踩到底运动档220迈。慢慢能到230吧，suv这样感觉还可以。听说电子限速了，解锁之后应该还能快 
【 操控】  低速时候方向盘略沉 
【 油耗】  比较满意，110迈很经济。9个油左右。  高速路段表现 ： 高速110左右9·0左右油，很经济而且开空调了。 
【 舒适性】  驾驶和副驾挺好的，后面略窄。 
【 外观】  比较符合我的审美。非常喜欢。 
【 内饰】  中规中矩，有些老。 
【 性价比】  现在性价比很高了，很不错 
【 为什么选择这款车】  bba么，性价比也高。跟汉兰达一个价，就选奥迪吧，现车还不用等。 

【 最满意】  最满意的还是大众的EA888发动机 
【 最不满意】  视野没有轿车好 
【 空间】  乘坐空间可以接受，坐姿较高，后备箱空间小 
【 动力】  EA888发动机无可挑剔 动力日常使用足够 玩车的话就不要选suv了 不好玩 
【 操控】  电子方向盘手感很轻、但是指向还算清晰。  底盘及悬架 ： 双叉臂悬架 侧倾支撑比麦弗逊好很多 这点要好评！通过性也比轿车好很多 
【 油耗】  油耗接受范围内 
【 外观】  外观很漂亮、很大气、典雅的设计、无可挑剔！  车灯设计 ： 奥迪灯具厂 不是开玩笑的！led行车灯和尾灯是这辆车的点睛之笔！  做工车漆 ： 车漆做工很棒、优于国产车和倭寇棒子车。用今年抛个光和新的一样！ 
【 内饰】  内饰简洁 耐看，方向盘最好看 有没有？  异味异响 ： 新车味道很大，但是测试了甲醛居然不超标，好评。  仪表中控 ： 仪表盘布局合理，看起来简洁明快。越是简洁的设计越是难，这就好比画一个鸡蛋 
【 性价比】  bba里面 性价比最高 但是保养配件价格贵 
【 为什么选择这款车】  选这款的最终理由就是发动机好，变速箱好，悬架好，三大件好就是真的好！ 

【 最满意】  舒适进入、一键启动和侧向辅助功能很棒。 
【 最不满意】  没有USB接口。 
【 空间】  通常2人乘坐，前排空间不错，后排有些局促。 
【 动力】  低速时动力一般，时速超过50以后感觉很棒。 
【 操控】  方向轻，路感清晰，底盘扎实。 
【 油耗】  目前行驶了300多公里，基本跑市区，平均时速15公里左右，油耗13升左右，不是很省油。 
【 舒适性】  减震比较好，乘坐较舒适。 
【 外观】  外观非常漂亮、大气。 
【 内饰】  内饰中庸，比日系车差远了。 
【 性价比】  预算40万落地，实际42万，4s店比较坑，性价比一般。 
【 为什么选择这款车】  就想买奥迪的SUV，综合考虑空间、价格、操控等因素选Q5。 

【 最满意】  最满意的应该是第三代EA888发动机带来的平顺输出和较强的动力，只要你舍得给油，推背感比较明显。还有BO音响效果也是不错，虽然制作无损音乐比较麻烦，但是播放效果确实是不错。 
【 最不满意】  首先是后排空间，感觉还是有点拥挤。其次是自动启停功能，这个没脑子的设计，简直就是多余的。 
【 空间】  普通身材，通常就我跟老婆上下班开着用，因为不坐后排，所以觉得前排的空间还是不错的。 
【 动力】  动力比较令人满意，发动机调教比较灵敏，目前还未发现换挡时有顿挫感 
【 操控】  整体操控不错，方向盘手感较好，过弯比较稳，可能因为是SUV，悬挂方面可能要比轿车硬了不少，自动大灯和自动雨刮器还是很实用的，不需要用手再去调节 
【 油耗】  目前是10个油，中规中矩。 
【 舒适性】  舒适性还过得去 
【 外观】  外观，偏老气 
【 内饰】  内饰，也有点老气 
【 性价比】  预算50以内，基本上还是控制的住，性价比还是可以的 
【 为什么选择这款车】  选车，感觉是经历了一波三折，最开始中意的是Q5，到后来喜欢上了大切，而且是相当喜欢，都准备交定金了，后来还是因为大切毫无优惠可言，没钱，只能提了Q5。 

【 最满意】  奥迪品牌，值得信赖！动力空间足够用！日常使用没问题， 
【 最不满意】  维修保养价格略高 
【 空间】  经常5个人 乘坐，非常舒服，一点不觉得挤，空间绝对够用 
【 动力】  动力日常使用完成够用，如果你舍得踩油门的话，我觉得也可以出去飙一下 
【 操控】  非常方便，轻松上手 
【 油耗】  这个级别的，油耗可以理解 冬季油耗略显提高， 
【 舒适性】  非常不错 很舒适 
【 外观】  漂亮 真心喜欢 
【 内饰】  满意 各项做工还算可以，能接受的了 
【 性价比】  可以 我选择 我喜欢 
【 为什么选择这款车】  爱是没有理由的，就是喜欢奥迪品牌，以前家里也是奥迪车，所以还是选择奥迪 

【 最满意】  提速很快！特别是超车时，挂到S档上，那简直是个快字了得！再就是减速时，很稳定就减下速度了！ 
【 最不满意】  后排空间太小，后背箱也是比较小了点！不过，买这车又不是去拉货！^_^ 
【 空间】  后排空间小了点！ 
【 动力】  提速很快的！特别是S档，那就是爽字了得！ 
【 操控】  个人感觉操控比较好！ 
【 油耗】  行驶了21000多公里，个人认为油耗还可以，平均油耗在10个！ 
【 舒适性】  感觉隔音效果差了点！其他舒适性很强！我小孩特别喜欢在车上玩耍！ 
【 外观】  大气、简单！ 
【 内饰】  整体感觉不错！ 
【 性价比】  感觉配置需改善！主要就是30-40万车没有一些标准配置就看上去比较怪异了！ 
【 为什么选择这款车】  以前买的是起亚小轿车，老婆一直感觉空间太小，我就偷着去4S店看了很多次车，当时选车时，对比了宝马X3、GLK300、Q5。试驾后个人感觉Q5的操控性能比X3、GLK的要好。找4S店询了价，回家跟老婆说想换车，老婆说要换就换越野车，正如老婆所愿！接下来几天就带着老婆去试驾了这几款车，我老婆比较喜欢Q5，试驾后，我跟老婆商量订哪款车，老婆说不要多想，就Q5了，要我直接订车！老婆感觉这车简单大气上档次！跟销售人员沟通了很久，价格一直少不下来，我就打电话找关系，最后直接找他们的市场总监了，再价格上又给我们优惠了一些，直接交了1万定金，没有等几天，销售打电话叫我提车，感觉还是关系找的好，车一下就可以提了！老婆特别喜欢！老婆在高速上行驶时，直接定速巡航。超车时，挂S档，那提速时的推背感，太刺激啦！我自己开的时候特别喜欢把座椅调到最高点，视线范围特别好，不信的车主可以试试噢！也是朋友建议的噢！转弯时稳定性也特别强！总之这款车，我和老婆都超级喜欢！不管是外观、操控还是内饰都超级赞！ 

【 最满意】  首先不得不说灯厂的称号，日间行车灯确实漂亮，加分！再就是奥迪的四驱Quattro，有几次去乡下都是靠四驱得力助手！比二驱的从容得多！ 
【 最不满意】  空间有点偏小。后排坐2人合适！ 
【 空间】  只能说够用，后排坐2人最好。前排空间还是相当不错的。 
【 动力】  二代EA888，211马力，还算不错。油耗平均水平。  加速表现 ： D档深踩油门都还是有推背感。换S后，转速升高，随时像要蓄势待发一样！  跑高速 ： 高速比较平顺，得益于8速变速箱。转速比较低，比较省油！ 
【 操控】  比较偏软！  雨雪泥泞路面 ： 走过几次雪路，泥泞路面，全时四驱发挥不错！ 
【 油耗】  高速基本在8个多，城市平均在10左右。总的来说综合油耗在2.0T和8速的配合下还是控制得相当好。可以接受。 
【 舒适性】  还是算这个级别车型的平均水平。比较中庸。 
【 外观】  灯确实漂亮，犀利的日间行车灯，还有晚上在车流中一眼就能看出的尾灯。全车圆润的造型设计，过几年看还是不会过时。很耐看！ 
【 内饰】  内饰中规中矩吧。典型的奥迪风格。舒适有mini看起还是可以！这也是我选舒适的一点因素吧。  异味异响 ： 天窗有过一次异响，去4S修过一次就好了！ 
【 性价比】  性价比高，品牌，bo，全时四驱，8速！都有了！ 
【 为什么选择这款车】  当时买的时候看过沃尔沃XC60，奔驰GLK，宝马X3。最后觉得Q5比较中规中矩，不偏科。所以最后决定买Q5。最重要的是我一直都有所谓的奥迪情节。 

【 最满意】  平稳。视野还算不错。路感扎实 
【 最不满意】  空间 空间 空间。变速箱的顿挫 
【 空间】  前排空间中庸。后排空间无力吐槽。也就是坐两个人。坐三个人 乘坐时间太长的话 估计中间那个人会有像把腿切了的想法。  乘坐空间 ： 我身高一米七七。正常身高。只能说空间真的很一般。副驾驶把座椅调到舒坦的程度 估计后排乘客会难受死。后排空间真心不如一般家用轿车的后排空间。  储物空间 ： 扶手箱只能放些杂物，一般矿泉水瓶直立放的话 扶手箱盖根本盖不上。 但是一般眼睛盒可以放下。前排除扶手箱和副驾储物箱外基本没有什么其他的储物空间。后备箱空间完全够用。可以放三四个行李箱没有问题。横向空间很富裕。  全家出游时 ： 三个人乘这个车出游是最舒服的。没有拥挤感。 
【 动力】  起步只能说是不算很肉。舍得踩油门就还好。D3再往上升档还算流畅。真心想吐槽D1升D2。那个顿挫简直酸爽。  跑高速 ： 跑高速很平稳，一百一二很轻松。但毕竟四缸，一百六以后将会是轰隆的发动机嘶吼。 
【 操控】  方向盘太小了，紧凑的都不相信自己开的是一辆SUV。转向几乎没有虚位。也很轻松，一贯的电子转向感。  山路 ： 目前还没跑过山路，但是上过一次小山，4轮的动力分配还算及格，稳住D2档位满满动力爬山。  底盘及悬架 ： 悬架支撑属于偏硬性的。毕竟是SUV，底盘还算扎实。  雨雪泥泞路面 ： 雨天刹车距离还OK。总体来说扒地效果还好。当然也跟轮胎有一定的关系。 
【 油耗】  高速油耗可以跑到8 9个。甚至七个多。市里的话油耗要在13到15左右。 
【 舒适性】  还算舒适。  空调 ： 冷车状态下 热车速度在五分钟左右。空调制冷效果还不如我的捷达效果好，但比起我的名爵来已经好了一千倍了。  噪音控制 ： 发动机噪音较大，毕竟是涡轮增压，风噪和胎噪都比较好。 
【 外观】  外观属于耐看型。乍看真的没有什么可圈可点的地方。属于“好媳妇”类型，没有那么新鲜艳丽 但是不会让人产生厌恶。  车灯设计 ： 我最喜欢后尾灯。肥肥的。圆圆的。 大气也不失内涵。前大灯我希望四圈厂家真的还需要改进。不要辜负了你的灯厂的名号。  做工车漆 ： 我的朱鹭白不是金属漆。欲哭无泪。 可是我还是觉得白色耐看啊。 
【 内饰】  内饰设计已经是好几代的家族式设计了。没什么新鲜的了。可以说凡是开过大众的都可以拿过来就开。在这里希望奥迪厂家把ECO能不能一键关闭完善好。不要每次一上车都要重新关闭啊！我是真的不喜欢ECO。况且市里红绿灯多 这么拥堵 每次启停 启 停。我真心受不了。那震动都像是在做按摩。  异味异响 ： 前期异味差点没把我熏死。活炭包 洋葱 什么方法都用尽了。几乎是在两千公里左右味道慢慢消失了。 
【 为什么选择这款车】  家庭夫男的首选。能商能家 

【 最满意】  可能是我开得比较柔和，油耗还挺不错，百公里11个左右，相对于2.5T的车来说算是蛮好了。性价比相对同级车来说算是比较高了 
【 最不满意】  刹车异响，在我们Q5群里普遍有这个毛病，几千公里时候就有了。虽然是小毛病，但是踩刹车老是响自己听得都烦，而且等红绿灯都会飘来异样目光，你懂的。 
【 空间】  我一米七八个头，前排是挺好，电动座椅方便调节，后排就不怎么的了，坐三个胖一点点都显得拥挤，家用足够了，毕竟大多时候只是前排坐人 
【 动力】  相对于2.5吨车身配备2.0T动力略显不足，可能是注重车身校稳吧  加速表现 ： D档中规中矩，S档感觉也不是很理想，虽然有推背感 
【 操控】  跑直线起步什么挺稳的，40码过弯感觉还是有点点飘。悬架偏硬，过减速带还是很有感觉 
【 油耗】  可能才开了一万公里吧，自己也开得挺柔和的，综合油耗11个左右，相比算是比较省油的了， 
【 舒适性】  唯一感觉一点噪音比较大，急加油加油动力噪音很明显，可能和轮胎有关系吧，出厂固特异的，跑完这幅换米其林试试。音乐随速功能也减配了。  空调 ： 空调热的还行，都是发动仓热量，能保持很长一段时间不冷，保温效果挺好。冷空调效果来得相比不是很快。最少不了的就是开空调就有异味，，，  座椅舒适性 ： 电动座椅很实用，坐着挺好，就是腰部支撑明显不足，相比宝马腰部支撑还是有差距，按到底没多大效果，自己又买了个腰垫  内饰 ： 内饰减配严重，好歹也是个40多万豪车了，连化妆镜灯都减配了，别人十几万车都有 
【 外观】  就是喜欢外观才买的，稳重。 
【 内饰】  内饰没什么可圈可点之处，豪车不豪，空调异味太大 
【 性价比】  40万车算是性价比很高了。奥迪普遍价格降得比较多，优惠力度挺大了，奔驰宝马价格没什么降 
【 为什么选择这款车】  本来买奔驰GLC的，走进4S半个小时没人搭理，立马奔到了对面奥迪。总的来说性价比同级车来说算高了 

【 最满意】  亮点太多，性价比真的比BB好多了，车头好看，车灯好看，车内饰好看！真的不错. 
【 最不满意】  目前行驶1500公里，我真的没有什么觉得不满意。各方面我都喜欢。 
【 空间】  空间足够大了，有人喷后排空间小，我个人觉得蛮大了。目前我家庭成员5个，爸爸妈妈老婆孩子，我还是177，170斤的大个子。空间真心可以了。以前看到经常有人说后排空间不够，我真的觉得这些人是BB请来的写手，故意来黑我大奥迪的。 
【 动力】  动力没得说，我用的普通模式提速都快，S档还没用过。 
【 操控】  我没有套方向盘套，因为原车手感真的好 
【 油耗】  目前1500公里，综合油耗9.5L，高速8.0L，市区10.5L。 
【 舒适性】  除了减震效果太震之外都还好，不知道是不是SUV因为悬架高，都是这样。反正比我之前的索纳塔八震动幅度大一点。 
【 外观】  柚木棕的Q5我是真心喜欢，比白色、黑色好看多了。适合80后，大气，醒目，近点看是棕色，远看是黑色。 
【 内饰】  除了屏幕太小，都喜欢 
【 性价比】  我买的的17款的技术性。综合性价比比BB好多了，没什么好纠结的。 
【 为什么选择这款车】  我在汽车之家看了三年了，一直在奥迪、奔驰、宝马之间犹豫，具体说是Q5、GLC、X3、总是觉得GLC好娘，不适合我，X3性价比低，标志太小，不喜欢。从小我就喜欢车，作为80后，我出身在一个普通职工之家，条件不好，近几年通过自己的奋斗，有了职位了，收入高了，就买了第一辆车丰田凯美瑞（现在我爸妈在用），第二辆是现代索纳塔，2016年开始，家里人就开始考虑SUV，经过长达一年时间的对比，现在了奥迪Q5，说内心话，我是真的喜欢奥迪，我不是写手、不是托，我有党性，我是人大代表，不可能做不光彩的事情。16年11月，我在常德4S店做活动时就定了，12月底提车，现在的Q5妹妹车架号我喜欢，发动机号吉利，操作性我喜欢，手感也好，19寸大轮毂，提速快。目前开了1500公里，没有任何问题。 

【 最满意】  动力强劲，只要想超车都能超。灯厂的特点明显，有助于前方司机辨认对象以便让道，有助于行车安全性提高。 
【 最不满意】  后排相对X3窄点，不过后备箱又比X3大。 
【 空间】  后排小了点，看过宝骏560很长，还是平的没有凸起。不过很少载客，不介意。  储物空间 ： 储物空间不错，每个门都能放水瓶，后备箱空间很大。 
【 动力】  只要你想超，你会发现高速上好像只有你在往前冲，时间长了有点乏味。 
【 操控】  方向盘很轻，油门偏重，刹车慢，操控不如宝马，GLC和极光。适合女性开。  山路 ： 山路行驶好过X3，过弯很稳。方向盘会随着速度加重。  底盘及悬架 ： 底盘扎实，过烂路舒适性比GLC，X3，极光都好。 
【 油耗】  目前行驶11000公里，感觉还是比较省油的，尤其是高速。 
【 舒适性】  作为一部SUV，开起来很多路面舒适性比一些低端轿车表现还好。 
【 外观】  虽然年份是老了点，不过还是很耐看。反而再看极光却感觉很普通，没有当年的惊艳感。  车灯设计 ： 车灯完美并容易辨认。有些车的刹车灯跟黄豆一样大小，比如雷克萨斯，不方便后车观察。 
【 内饰】  内饰的软材料很多，好过极光和X3，还是有高档车的样子。  异味异响 ： 没什么异味和异响，新车回来的味道都能接受，比展车和试驾车好太多，那些开一圈直接晕下来。 
【 性价比】  当年加价的车现在优惠六七万已经很超值了，满意。 
【 为什么选择这款车】  试过GLC，X3，路虎极光，最后决定还是选品质和性能都很稳定的Q5。不用操心变速箱，装配问题。机油消耗跟个人驾车风格有关，大概3000公里烧两格。 

【 最满意】  舒服，动力好，做工精细，天窗大。 
【 最不满意】  刹车异响，天窗异响，很烦人，前两天实在忍不住换了刹车片。 
【 空间】  不大但够用，后备箱真心不大。 
【 动力】  对我来讲足够，只要不飙车，最快开到210，还有余量。 
【 操控】  非常好，男生女生都能轻松驾驭，指向准确。 
【 油耗】  能够接受，百公里十升多点，市区居多。 
【 舒适性】  一般，噪音不小。 
【 外观】  非常稳重，中规中矩，我很喜欢。 
【 内饰】  做工好，但时尚性不足，必定快换代了。 
【 性价比】  还好，优惠幅度能够接受，比起其他款还是比较大的，但是比起现在，贵了不少，早买早用嘛！。 
【 为什么选择这款车】  均衡，稳重，皮实。 

【 最满意】  出色的行驶品质，优秀的悬架，可爱的大脚。 
【 最不满意】  进取型，没有多功能方向盘，没有倒车影像，没有后排出风口（这用不了几个钱吧），但最让本人愤怒的是，全车居然没有一个usb插口！已经17款了，奥迪的设计师别闹好吗。 
【 空间】  看评价里很多人都反应小5的后排空间不足，但经过本人的实际乘坐感受，中肯的说，后排空间完全够用（本人身高180），前排无懈可击。  储物空间 ： 车门储物空间还挺好的，但是中央扶手箱真的是不尽人意，与家里的沃尔沃v60差不多，不该是suv的表现。 
【 动力】  小5的动力没的说了，完全够用，作为suv车型，百公里提速7.2秒还有什么好不满足的呢。低速时的确有轻微的顿挫感，不过本人不太注重此项，整体动力表现给9分吧。 
【 操控】  不得不说小5的操控的确是下了功夫，转向轻盈精准，完美的车身比例，也对操控性提供了支持。总的来说，比较好开。  底盘及悬架 ： 小5的悬架属于偏硬一些的，但是对路面的颠簸控制的恰到好处，绝不会让你感到不适。 
【 油耗】  新车目前12个左右吧，还成，以后在品品。 
【 舒适性】  座椅略硬，不如日系的柔软，也不如美系的大沙发。但座椅加热非常快，冬季的福音。 
【 外观】  外观就说说本人的感受吧，因为毕竟审美不同。奥迪家族脸，比较内敛沉稳却又不失华贵，最爱的是四肢大脚。 
【 内饰】  内饰还不错，不输宝马，但不及奔驰。  仪表中控 ： 中控不太方便，奥迪比较复杂，一步就能搞定的事，奥迪设计师非要让你走两步。有待提高。 
【 性价比】  性价比满分，同级别中的性价比之王。 
【 为什么选择这款车】  预算50万以下，选车过程中根本就没考虑过小5，一直是奔着硬派越野去的。最初看中帕杰罗，后来又钟情普拉多，但我觉得选车跟选女孩子一样，就是看缘分…… 

【 最满意】  外型好看，圆润饱满 
【 最不满意】  使用保养价格高。在这里不建议购买国产标配，那个不能叫标配，根本就是简配。 
【 空间】  我身材瘦小，这个评价就不具体写了，不客观 
【 动力】  全车重2.4吨，一脚油门速度上一百很轻松。第一次这车手心出汗，提车那天自己开回来，第一次开七十码有点害怕，之前学车都没开过五十码 
【 操控】  方向盘好点灵，我没怎么开过车。过减速带时候略硬。路上比较稳，感觉轮胎尺寸大一点的缘故。它有几个高速路上开才用得到的功能，一个可以沿线开固定轨道，还一个定速巡航。方向盘下面有加减两个换挡拨片，等红灯的时候可以按着玩。经济舒适运动自定义四种驾驶模式，有快捷键可以选择，也可以按另外一个键。                                                倒车影像清晰晚上也是，车身前后都有雷达，过窄路就会挂一下倒车档，不超过七码影像不灭再开过去。路上插车的很多，新手没把握靠前面多少距离，我就把前大灯打开照前面那辆车屁股估计，很亮了就停 
【 油耗】  一公里一块不到一点，路上车多，老司机和我讲刹车浪费油，我可能踩的多了点。仪表盘中间那个大的公里数是什么？大概可行驶公里数？太大概了吧，厂里都是一个仪表盘吗。启停被我关了，烦 
【 舒适性】  胎噪之类的没听见，轮胎是固特异，和其他款式不太一样，车毂也不一样。座椅是运动风格的，只有前排两个位置是，就是边上高出来好多，像个大号的小孩座椅。座椅套不太好买，感觉上车经常要磨到左边的那块，有点皱了，要再看看座椅套，省的把皮磨裂开，有好的也可以推荐一下。前面两个位置可以加热按钮就在空调那里，前面座椅可以拉长不过是手动的。靠驾驶员一边的杯架可以加热制冷5到55度。全景天窗，天窗可以打开，后排窗户玻璃颜色更深。  方向盘上面那个人头像刚开始还以为是接电话用的，原来是奥迪家的siri。 
【 外观】  日行灯非常醒目，像一双眼睛。外观漂亮，车头Q5几款都差不多，就是最下面不太一样，多了一些纹路我也不知道做什么用，车尾动感型有点差别。最下面多了一个格子模样的挡板，排气管一边一个，后备箱门下面有一块宽十来公分的钢板，门下面还有一条装饰金属让车尾层次分明。车漆黑色，光线下星星点点的反光，有蜡 
【 内饰】  中控台比较经典，夜里一片猩红色。后视镜按钮转中间加热，A柱上按钮旁边有车经过后视镜内侧灯会闪。前排储物箱里一个多碟cd，可以放六张进去，中控台还可以放一张，就同时存七张cd。有两根数据转换线，一根是u盘，3.0U盘好像不能用。还有一根是苹果的接口，我用不上。                    音乐播放有很多种选择蓝牙cdu盘内存卡，音响效果很好，蓝牙连接音质不太好，试过黑胶cd那种音量开的低效果也很好，可能是手机连接上的音乐都是压缩版本吧，和一首歌十几二十几MB大的不能比，推荐用cd，和枪版电影画质差道理差不多。          后备箱里有一张网！前面点烟器车载充电器插不进去的，只好插后面，那里偏两边都吹风，不太方便，备胎不是全尺寸的，要插电充气，有送一盒鼓风机。驾驶员座位边上气囊三个。。 
【 性价比】  我只管开，选车那天我没去，买车还要计较保值就是添堵。 
【 为什么选择这款车】  一件事物存在的时间越长，就说明它还会存续更长的时间 

【 最满意】  动力足！20寸轮毂，音响音质出色，座椅舒适！ 
【 最不满意】  没有木纹装饰，没有驾驶模式选项！ 
【 空间】  在下1.80 ，前排调整好习惯驾驶位，再跑到后排，空间还好 不算宽敞 但也不憋屈！不太可能载五个人，因为后中的地面突起确实有点不方便。  储物空间 ： 门板位：扶手是掏空的，放不下东西，下面的空间还很大，脉动啥的放的下了。中控扶手箱：有点浅，大概能放一包s号的纸抽。后备箱：备胎旁边放个小工具箱、救援包、充气泵，三角架；我的箱子24寸 我觉得放4个没问题。 
【 动力】  新车磨合没舍得过分给油 试驾时候试了一下 S挡确实很嚣张的，有很多朋友说起步肉，感受了一下，个人觉得还好，如果没有弹射习惯起步的朋友，这个起步速度还是可以超过绝大部分车，这个起速加上换挡平顺，真心可以！ 
【 操控】  方向盘手感可以 扶着很舒服！非常容易操控，但是在掉头时，等掉过头后，方向盘回正速度很慢，需要手动加以回正，也可能是我转多了？但在我以前的车上并没有出现过这样的情况。 
【 油耗】  新车还没到100公里，也没有上过高速， 目前显示油耗在12-13左右，希望以后能降下来！ 
【 舒适性】  悬架还是比较软的 但这动感型的车没有驾驶模式调节了 舒适都有，这个就没了。座椅也很舒适，腰部支撑真心好用，配上座椅加热（腰部也有温度）开车不那么累，尤其对于北方经常久坐腰酸的人，回家路上很明显感觉舒服多了！ 
【 外观】  马上就要改款的Q5，非要说外观的话，不过是喜欢上你时样子就是当下的你，在下比较怀旧，对这张脸有足够的情怀释放！改款后也很好，但还是喜欢这张一尘不染成熟的脸！灯：大家有目共睹了，加以神态的话，个人感觉前灯沉稳、坚定；后灯年轻、灵巧！20寸的大脚跟Q5车身比例吻合的恰到好处，又多了鱼鳍，两栖的美！ 
【 内饰】  内饰有点淳朴了，但该有的功能还是有的，虽然说不如奔驰，但用途差不多，心理也就平衡了，工艺还是很精致的，动感没有木纹装饰比较遗憾，选装的话价格又很贵，ssss说木纹老气，可还是觉得木纹更优！ 
【 性价比】  预算40落地，本来看的技术，可只有舒适有现车，后来去看了舒适，结果只有动感有现车，超了预算大概7万块，多了mmi 20寸轮毂 导航 B&O音响 更优的座椅等等......难得喜欢一次，一狠心也就定了，落地47w左右 （3年免息贷款所以需要交三年保险） 。物有所值吧！  标配配置 ： 补充一下2017Q5动感是有标配蓝牙电话的！起初在论坛里面看没有蓝牙电话的，整懵了，以为连不上手机，订完车还惶恐了一下，结果试车时候发现是可以实现的。再就是动感比较舒适，动感少了主要是木纹装饰，少了驾驶模式选项，这些减配的配置有的时候ssss不会介绍，订车的各位要留心了！ 
【 为什么选择这款车】  之前看过GLC、XT5、极光、神行、A6L、5系，奔驰也好路虎也好，真正喜欢的还是G级和揽胜，引用坛友们的一句话 “留给奋斗以后的自己吧”，xt5虽然也很喜欢，但总觉得脸着地了；轿车试了一下，很舒适，开惯了越野总觉得轿车视线不好，最终订了Q5！中规中矩，不失趣味！ 

【 最满意】  全系标配四驱，爬山动力挺足，外观漂亮。 
【 最不满意】  后排空间。第二排坐大高个感觉不舒服。 
【 空间】  三个大人会比较紧。  放行李 ： 后备箱空间比较大，第二排座椅放平很实用。 
【 动力】  动力比较足，随踩随有。  加速表现 ： 开始有点肉，舍得给油就随踩随有。超车的感觉比较爽。 
【 操控】  操控比我以前的凯越强很多，没有什么特别的感受。 
【 舒适性】  路感比较强，比较顺手。 
【 外观】  老婆看中了。我也很喜欢， 
【 内饰】  简洁。对后来加装的导航系统不太满意 
【 性价比】  预算40，和其他竞争对手唯一的不足就是空间。 
【 为什么选择这款车】  看了奇瑞路虎，XT5,XC60。都不如奥迪实在。 

【 最满意】  动力和油耗及舒适性。 
【 最不满意】  后排空间小的可怜。 
【 空间】  我身高1.78米乘坐还算可以、但是我儿子1.84米200多斤就有点太小了基本他坐下的话后排没法坐其他人了。  储物空间 ： 前排储物空间太少、门把手没法放东西手机没地放。后备箱空间还算够大。 
【 动力】  动力没的说提速随叫随到、超车无压力。  加速表现 ： 加速就只有一点虚位适应了就好了、只要乐意给油那速度跟打了鸡血似的。 
【 操控】  方向无虚位、低速偏轻高速逐渐变重，给人信心。底盘很扎实过弯很有支撑力，悬挂稍微有点硬在可接受范围内。 
【 油耗】  现在跑了3300多公里还没做首保、油表显示平均9.5个油我感觉很可以了以这么重的车来说，估计过了首保应该还会下降一些油耗吧！毕竟现在磨合期吗。 
【 舒适性】  舒适性吗分怎么说了、有的人喜欢激情有人则喜欢安逸，Q5算是安逸的居家型、座椅舒适缺少一点包裹、人机工程还算合理，就是后排座椅可倾倒度太小，长途感觉有点累的腰疼。嗓音控制的可以高速只能听到微小的风声及胎噪声。 
【 外观】  外观这东西仁者见仁智者见智、我很喜欢这一代Q5,中庸不失大气比新款好看对我来说别人怎么看我不知道。用料比较厚道前后都是铝制件，做工比较细致。车灯是我最看重的地方太美了，前后都那么漂亮。 
【 内饰】  内饰我稍微要吐槽一下了、这么多年了没变过太Low了材质也一般造型也过时了，尤其中空屏太垃圾了都什么年代了还用这东西绝对要批评。他做工方面还算可以。 
【 性价比】  这货就看重它这点了、性价比是合资车中最好的了没有之一，我就冲它两点买的它性价比跟皮实耐造。 
【 为什么选择这款车】  因为性价比是最高的了没有之一。 

【 最满意】  动力，平顺，空间，颜值 
【 最不满意】  没有完美的车 
【 空间】  本人身高183cm，空间足够，非常舒适  储物空间 ： 车内储物空间有些可怜，前排杯架放两瓶水的话，连手机都不知道往哪放好 
【 动力】  动力没得说，同级别中最快的，磨合期不敢开，基本没踩到2000转以上，感觉已经够用了  动力平顺性 ： 刚起步1挡换2挡时，如果点一脚油又松开，会顿挫一下感觉挺难受，但一直给油就不会有这种情况，总体平顺性还是很赞，基本无顿挫。 
【 操控】  方向盘很轻，没有路感，给70吧，话说谁买q5会很看重操控 
【 油耗】  新车磨合期油耗还是挺高的 
【 舒适性】  悬架还是很舒服的，但也没有想象的那么软 
【 外观】  赞 
【 内饰】  经典，耐看 
【 性价比】  现在的优惠力度，很值，好车 
【 为什么选择这款车】  好车，性价比高 

【 最满意】  全时四驱和八档变速箱是最满意的，这些东西在换代后的Q5上都看不到了，一代经典。 
【 最不满意】  小的异响有点多，天窗有点，后排座椅也有点。 
【 空间】  本人1米8，前排空间没一点问题，后排略窄，但是我不坐 
【 动力】  可能是车重原因，起步略缓，后期动力很到位 
【 操控】  全时四驱优势明显，高速过弯是适时四驱没法比的 
【 油耗】  新车高速油耗很省一般都是7.几。市区上下班13、14个左右，有点高。 
【 外观】  外观没得说，经典，好看 
【 内饰】  内饰设计略显陈旧 
【 性价比】  换代前购车是不错的选择，前几年没想到自己也会开上Q5。 
【 为什么选择这款车】  开始看了Q3，后来看到Q5也才30出头，觉得Q5性价比要高多了，多花了10万，完全不一样的感受。 

【 最满意】  没开过太好的车，我最满意居然是提速 
【 最不满意】  最不满意当属这个价位的车了你连个多功能方向盘都不给，哪怕是调节音乐也行，给个钥匙还要插进去按下，这样真心可以设成一键启动估计成本要不了太多，大众一像的作风不人性化 
【 空间】  空间说实话超级小，特别后排特别后排特别后排重要的事情说三遍，后备箱也是小的出奇，三人出去钓鱼放渔具都困难，还没以前的赛拉图后备箱能装 
【 动力】  说实话动力是我对车唯一的好评了，可能是我没开过好车的缘故 
【 操控】  手感偏重，悬架还行，过弯倾斜较大，可能轿车开多了的缘故 
【 油耗】  目前行驶了25000，低速10.2。高速7.8。市区能到16，我勒个去差别有点大。 
【 舒适性】  沟沟坎坎过滤不错，隔音很好，过减速带跳动的还不错，腰部支撑点个赞 
【 外观】  外观大气没的说，车身圆融饱满， 
【 内饰】  内饰老气，设计固执和加装的东西不相容，不过按键手感还行 
【 性价比】  当时预算30万内的越野车，看中了途观和昂科威，汉兰达，途观那个内饰设计真的不敢恭维简直是丑到没朋友，对不起它的外观，汉兰达当时要加价直接pass。昂科威各项真的很满意，看中的是好配，心一想还不如加几万上豪华品牌，正直奥迪做活动。  标配配置 ： 配置真心不高，如不是特别需要越野车，建议a6， 
【 为什么选择这款车】  当时打算昂科威，看中的高配一算加不了多少就可以入手bba，何乐而不为呢。 

【 最满意】  操控，外观。汽车的隔音做的也不错，还有音响品质。 
【 最不满意】  维修保养有点小貴。 
【 空间】  前排可以，后排小了些。 
【 动力】  真是随叫随到， 
【 操控】  跑高速特有信心，加速，超车，平稳性没毛病，普通的沙石路也不在话下。 
【 油耗】  油耗中规中矩，毕竟排量在那，还是涡轮增压。可以接受的范围。 
【 舒适性】  舒适性前排好过后排。 
【 外观】  大气，经典。辨识度很高。灯的造型真是领先所有车企。 
【 内饰】  大气中庸，我喜欢的那种。 
【 性价比】  性价比还是很不错的，bba里面我个人感觉最好的。 
【 为什么选择这款车】  喜欢奥迪的品质，操控感受。在中国市场这些年，不是白盖的。 
 
【 最满意的一点】外形非常好，腰线很好看，屁股非常性感，非常喜欢这种圆润饱满的感觉。  
【 最不满意的一点】空间稍小，指的是后排，我作为驾驶人把座椅尽可能的往前调整，偶尔朋友坐在后排还是觉得局促，但是勉强能够接受，跑长途，后排也只能说还可以，不算舒适。  
【 空间】给空间分数较低，后排坐人比较局促，我181坐在后排就会感觉到局促，如果是长途长时间坐后排，我只能勉强说过得去，完全没有舒适的感觉。 
【 动力】动力很满意，2.0T配合8速变速箱采埃孚，动力想有就有，超车真的没有什么压力。 
【 操控】操控还不错，转向也很灵敏，虽然没有宝马3系那种指哪打哪的感觉，但是已经很不错了。 
【 油耗】正常感觉，10-11个，堵车12-13以上都有过，但是现在500公里均耗10.8-11.2，还是相对来说算说的过去的。 
【 舒适性】舒适性不错，选的18寸的进取型，轮胎反馈没那么灵敏了，后来包了真皮座椅，各方面都感觉奥迪的质感跟普通品牌的确不一样。 
【 外观】外观是最喜欢的，当时在白色和白金色之间纠结了很久，最后选了大众化的白色，并且脏了以后很好打理，不显得脏。但是白金色会更加显得上档次，好几次看到都觉得很漂亮，总之二选一，不后悔，别的颜色都不是很喜欢。腰线也很美，屁股也很性感，整个圆润饱满的感觉是我平时喜欢的类型。 
【 内饰】内饰科技感还算可以，以前的设计放在今天感觉也不落伍，总之是我喜欢的类型。 
【 性价比】性价比是超级高了，以前这个价位最多就是途观顶配的价格，现在能买到Q5，我已经是非常知足了，多亏了降价，我才能越级别购车，进取足矣，我是非常满足的。托森，采埃孚，2.0T，全景天窗，日行灯，电动尾门，悬架，平台，说到哪个都会觉得是赚到了。 
【 其它描述】灯厂的灯我很喜欢，无论日行灯还是氙气灯，和宝马的天使眼完全各有千秋。整车用料实在，这就是凤尾与鸡头的差距，我宁愿选择凤尾，毕竟Q5曾经是加价提车，等车半年的神车！想想现在这个价能买到，真是满意了。 
【 为什么最终选择这款车】选择这个车的原因就是性价比加外观，还有品牌效应。性价比和外观上面都说了，品牌效应的话毕竟是四个圈，BBA里四个圈最便宜，虽然豪华程度和认可度没有那俩高，但是也是一个级别的，加上一汽奥迪在华成熟度，加上Q5前几年积累的口碑和经验，2016款可以算是成熟中的成熟产品了，理性购车，路上Q5那么多，大家的认可我遵循，并且我也很喜欢。 

【 最满意】  奥迪的服务很好，销售时的价格也不高，新车赠品很齐全，奥迪的尾灯很亮很亮，很喜欢。 
【 最不满意】  希望油耗慢慢可以再低一点儿哦 
【 空间】  通常2，3个吧，空间还不错，后排稍稍小点儿  乘坐空间 ： 我家身高都不算高，所以嘛对于大家所说的后排空间小的问题在我家里不太存在，前排空间很宽敞。 
【 动力】  s挡很强劲，平时超车加速也很好，很满意啦 
【 操控】  速度上来到150左右根本感觉不到，丝毫没有飘的感觉，而且减速玻璃让你根本感觉不到有多快，所以车身稳定性很强，操控能力也不错。 
【 油耗】  平时上班的路很平，不是市区红灯不多，加上现在刚好是冬季雪地胎，油耗目前是11左右，到了夏季可能会相应降低吧，底盘还挺高的，之前有一次去了雪地上，走十几厘米的积雪丝毫没有问题哦 
【 舒适性】  由于是SUV，走起坑路时丝毫没有颠簸感，加速也很快，总体的舒适度还是很满意的 
【 外观】  空调的温度很给力，我们这里冬季时零下三十度左右，空调开到一档二挡都可以，最高档可以到28度，夏季还没有感受过，不过我们这里很凉爽，夏季基本用不到多久，行车途中也没什么声音，噪声比较低，后排空间虽小，但SUV高坐起来也算舒适。 
【 内饰】  内饰还比较满意，之前的小悦动与之根本无法比拟，但也有人说内饰不如奔驰什么的，我还没这个感觉哦，车灯对于奥迪来说是最美的，开灯后的奥迪特别的抢眼，小五圆润的造型也还不错。 
【 性价比】  新车多少有异味，但17款的味道似乎比原来要小很多，唯一美中不足的是中间的倒车影像屏幕感觉小了点儿，希望以后会有改观，有人说技术内饰的塑料感很强，但是看起来也还不错，一会儿附上图片，不过也希望以后的奥迪内部的装饰再高大上一点儿，满足更多的车友需求，会有更大的销量。  与技术q5的总体感受 ： 这款17技术相对于17进取来说增加了很多功能，一键启动，无钥匙进入，换挡拨片，并线辅助，还有小功能的增加，而且和16的舒适轮毂一样，而价格确也差不了太多，所以这款技术的性价比还是很高的，而对于我家来讲，订这款q5刚好中奖体验了奥迪厂家组织的冰雪嘉年华活动，难忘的旅程更是让我对小5的好感爆棚，加之本地奥迪4s店赠送的所有车内装饰，车的装潢没有花任何多余的钱，据说q5明年就要下线了，集合新先进技术的新q5一定是备受瞩目，集万千宠爱于一身，17款q5技术感觉还有很多的功能自己根本没有学会，把全车的所有功能都弄个明白估计也还要一段时间，接下来就免不了时时光临汽车之家了，总之选择奥迪，对于服务我很满意，将来的用车感受也会在论坛上时时记录，我也相信，我的奥迪小5将来的表现一定会越来越棒。 
【 为什么选择这款车】  gla200，x1。级别不一样确也差不了太多米，果断q5 

【 最满意】  动力输出直接，高速稳定 
【 最不满意】  味道太大，后排空间小 
【 空间】  后背箱还可以，后排空间确实小了点  横向对比 ： 比奔驰GLC和沃尔沃XC60动力都要好一些  储物空间 ： 后备箱足够大，一般出游足够用了，备胎旁边也可以用于储物  乘坐空间 ： 我身高183cm，驾驶位置还好，但是后面再坐个170cm的人就会有点局促 
【 动力】  提速很快，特别是起步的时候，几乎是零延迟，可以完胜奔驰GLC260  跑高速 ： 变速箱配合的很好，高速很稳定，隔音做的很好  动力平顺性 ： 堵车的时候没有明显的顿挫感，涡轮介入后加速很快 
【 操控】  转向精准 
【 油耗】  油耗还是偏高，本以为能到10个油左右，实际上到了12个 
【 舒适性】  城市SUV里面座椅算是做的很舒适的了，隔音做的很不错 
【 外观】  外观没的说，前脸霸气，后屁股圆润饱满，是个人很喜欢的风格  车灯设计 ： “灯厂”的灯不是盖的，特别是尾灯，高科技感十足 
【 内饰】  内饰马马虎虎，比较陈旧，个人不太喜欢深色的内饰，特别是脚垫太容易脏了  异味异响 ： 异味绝对很大，个人用了四大招基本保证甲醛和空气能达标：第一是奥迪自己的3E去味，比较贵需要3800元；第二是带去甲醛的空气净化器；第三是纳味卡，新技术效果很明显；第四是桶装的炭包；四大金刚出马，实测甲醛从0.20直接降到了0.04！化学污染物从2.46降到了0.2！
异响目前没有  仪表中控 ： 仪表中控科技感十足，按键虽然多，但是都很实用 
【 性价比】  性价比还算是比较高了，四十几万买个奥迪SUV，虽然是街车，正好说明广大车友的眼光，群众的口碑最重要  标配配置 ： 标配中的好用的有：自动大灯，多功能方向盘，后排空调，无钥匙进入，一键启停；  选装配置 ： 选配的大都不怎么样：比如导航，相信没几个人愿意用；蓝牙音乐音质很差，操作很麻烦；特别是行驶记录仪，销售都整的满头大汗； 
【 为什么选择这款车】  四驱，奥迪品牌 

【 最满意】  发动机还有多有力也安静 
【 最不满意】  空间，奥迪你把空间都弄哪儿去了这么大个车还没途观座起安逸 
【 空间】  这么大个车看起，坐进去人都挤得成照片尤其是后排，前排也不满意，没有525好就是  乘坐空间 ： 身高不高但是胖啊这个座椅太J8小了，后面三个人的话全部成油渣  储物空间 ： 少，只有门上有，中间两个杯架没有了连个方手机的地方都没得 
【 为什么选择这款车】  买探险者差点钱没得办法之下选的 

【 最满意】  没有 很中庸的一款车 没有太大亮点 更没有短板 很奥迪 哈哈 
【 最不满意】  没有 硬要说的话可能就是座椅舒适度和包裹性较一般 
【 空间】  一般般 中等水平 不能跟迈腾或者奥德赛这种类型的比较 家里人都比较胖 坐四个成年人不觉得拥簇 反正家用够了  放行李 ： 感觉挺能装的 每次过年回老家 大包小包能塞很多  乘坐空间 ： 全家都胖 四个人刚刚好 不局促 如果瘦的话 满载五个人也过得去  储物空间 ： 门板储物格和扶手箱空间都还不错 满足日常需求绰绰有余 
【 动力】  D档行驶表现中规中矩 油门响应还不错 S档响应更灵敏一些 后段加速超车表现还不错 高速上也算是游刃有余 当然只是在家用车行列来说 个人感觉比朋友的奔驰Glk加速更快 可能是涡轮增压的缘故  动力平顺性 ： 起步有些许顿挫感 没有强迫症的人可以无视  加速表现 ： S档推背感还是有的 整体很平顺 瞬间加速也不感觉“蹿” 
【 操控】  方向盘低俗轻盈 高速沉稳 个人感觉跟宝马比差一点 总体来说还不错 
【 油耗】  高速120巡航 偶尔超车 大概9.5左右 市区正常使用11左右 拥堵 开空调 13左右 总体平均10-11左右 没有特别仔细算过 大概吧反正 比以前的君威省油?? 
【 舒适性】  悬架不硬不软 介于宝马和奔驰之间 自己体会吧  座椅舒适性 ： 前排自带腰靠 但是开长途很累 座椅包裹性一般般 是不是我太胖了？ 
【 外观】  仁者见仁  做工车漆 ： 感觉车漆有些薄 有几次城区公路行驶 小石子打上去直接伤到底漆了 
【 内饰】  简简大方易操作  异味异响 ： 目前2万公里出头 天窗和左后门在天冷的情况下有轻微异响 其他地方偶尔有一点 总体在能接受范围内 
【 性价比】  预算裸车40左右 裸车落地40以内 做活动送了10次小保和随车小东西 总体比较划算吧 
【 为什么选择这款车】  当时在5系和Q5之间徘徊 最终还是选了Q5 说白了就是在SUV和轿车之间做选择题 两者在同等价格以及车型区间内 应该可以算得上是佼佼者 

【 最满意】  舒适性和动力的充沛！ 
【 最不满意】  后排乘客感觉空间小，乘坐不舒服！ 
【 空间】  乘客1米8，通常2人乘坐，后排空间有点小，前排可以 
【 动力】  发动机动力足够用，涡轮增加启动快！ 
【 操控】  方向很好操控，不错的驾驶体验。 
【 油耗】  这车跑高速油耗8个左右，比较不错，但是遇到市内堵车就12个油左右。 
【 舒适性】  车辆过减速带无压力，舒适性比较好。 
【 外观】  外观时尚，流线型较好！比较喜欢！ 
【 内饰】  内饰比较实在，但是缺乏时代感和科技感！中控屏幕较小！ 
【 性价比】  价格适中，比较适合中层收入家庭！ 
【 为什么选择这款车】  之前看了雷诺科雷傲，Crv ，选择Q5一是奥迪的品牌和品质，二是车辆的保有量和实用性！ 

【 最满意】  动力超好，超车轻松， 
【 最不满意】  中控，用料一般 
【 空间】  媳妇和我172厘米，平时一两个人，空间只能说够用，特别是后排空间小地板中间凸起严重，影响第三人乘坐舒适度 
【 动力】  动力超乎想象 
【 操控】  操控灵敏，低速方向盘较轻，告诉变沉特别人性化，路感清晰 
【 油耗】  3400km，油耗12左右有点高，主要是城区跑，路程近 
【 舒适性】  不错 
【 外观】  最喜欢的 
【 内饰】  还可以吧，坐垫用料有点硬 
【 性价比】  价格高了点，性价比还可以，就是警察购车的优惠没有享受到 
【 为什么选择这款车】  途观.x3.glc.傲虎，大爱外观和动力总成，用料扎实品牌不错 

【 最满意】  动力很不错，变速箱和发动机匹配的很好。变速箱很聪明很多时候都不需要多踩刹车。油耗有惊喜居然比之前的508轿车还省油。天窗感觉很舒坦。外观经典，最主要是价格比较合适。 
【 最不满意】  走不平路段有疑似异响，有时有有时没有！内饰虽然按键做工一流但是设计确实老掉牙了。 
【 空间】  空间不算大，适合三口之家我觉得足够了。 
【 动力】  动力包括变速箱的匹配我觉得都不错。就是不知道后面会不会出小毛病。 
【 操控】  操控不懂啥意思，反正感觉开着很顺手不知道是不是属于操控好 
【 油耗】  2吨的车油耗很不错了。 
【 舒适性】  横向对比试驾的x3 glc等感觉还不错，但是感觉小震动的过滤不如之前的508高速的风噪也略大一点。当然过减速带和坑震动比轿车好。前排空间舒适性都还行，头枕不好。 
【 外观】  比较经典耐看。 
【 内饰】  内饰用料符合定位。档杆，旋钮，按键阻尼都很好仔细观察细节做工相当不错。可惜设计确实过时了。豪华感基本没有。 
【 性价比】  三大件，品牌，配置，当前的价位。感觉是目前市场上同级最具性价比的选择至少是之一吧 
【 为什么选择这款车】  1品牌 一直很认同奥迪的品牌追求，品牌发展的历史让自己有认同感。
2性价比 

【 最满意】  全时四驱和地盘悬挂 
【 最不满意】  天窗异响，还好这个是通病，可以调整 
【 空间】  空间真的一般，但我觉得对我这样不到170的个头来说一家人都ok了，家庭用车满意  全家出游时 ： 后排三个人没问题，谈笑风生，其乐融融，你都会忘记这是在车里，  放行李 ： 后备箱大，家用，拖货都可以，长的行李可以利用后排放倒功能，  储物空间 ： 水杯随便放，车门把手下的拉手加装了一个储蓄盒，可以方便装小东西 
【 动力】  当时对比过glk x3 srx 。q5加速很给力，三年多了，6万多公里，从没有给过地板油，加油都很猛了，推背感强烈，s挡高速超车很自然流畅，动力满意，  动力平顺性 ： zf不是吹的，很平顺，8档变速箱，可以让你感觉不到换挡的顿挫  加速表现 ： s挡会给你无限激情的，很少用，偶尔高速需要超车，那就不得了  跑高速 ： 太轻松了，动力，定速巡航相当自然，不用定速的时候，我基本可以单手控制的 
【 操控】  德系车的精准，轴距长，转弯半径大，方向盘电子助力，很轻，单手无问题，还表现在高速刹车时的方向盘稳定性  山路 ： 轻松应对，壁虎的标志不是谁都可以贴的，奥迪的看家本领  底盘及悬架 ： 特别喜欢这个地盘悬挂，驾驶有一种整的感觉，不松垮  雨雪泥泞路面 ： 有一次大雨，高速路路面积水，100码过去，我内心是恐惧的，强有力的地盘和四驱系统给了我信心，当水浪从两侧划过的一瞬间，q5漂亮的身影应该是一副美丽的画面。一个慢镜头的油画 
【 油耗】  城区综合12，高速9，环线8 
【 舒适性】  地盘的用心用料带来驾驶的高级感和乘坐的舒适性，选车就看中了这套地盘悬挂，铝合金的材质，簧下质量得到了很好的控制，操控更有信心，压地感更佳，过减速带是一种碾压的质感  空调 ： 制冷快，可惜我的进取后排没有出风口，以后加装  噪音控制 ： 符合豪华车标准，密闭性不错，胎噪基本很好的做到在外隔离，车内音乐的氛围感可以得到保证  行驶舒适性 ： 驾驶这辆车是一种愉悦感，我一般单手握方向盘，有一种人车合一的信心满满，  座椅舒适性 ： 改了两次全皮座椅，座椅的舒适度依然如故，小孩在后排可以舒服的睡着，移动的家的感觉 
【 外观】  颜值高，公认的帅气，腰线有，宽宽扁扁的，一种敦实，一种稳重，一种运动感，有没有？！  车灯设计 ： 灯厂出品必是精品，日行灯开始觉得一般，越看越耐看  做工车漆 ： 轻微划痕擦掉就，接缝处很小，内饰拼接缝隙小，用料足  车身造型 ： 不愧是大师的作品，之前的那部车智跑也是他的作品，很奇怪，审美观如此一致，耐看型，三年过去了一点都不痒，不晓得七年会不会痒  街车 ： 虽已成为街车，其实也恰好说明了它的颜值高，记得当时还不是街车的极光也让我动心过。结果呢，在这些年后，依然街车了 
【 内饰】  老款不如现在新款了，不过可以接受，软的地方绝不硬  仪表中控 ： 帅气，有德系车的简单，上手容易，不需要翻译，都能看懂  异味异响 ： 车内基本没什么异味，用料扎实，偶尔天窗异响，那不是病，调整就好了 
【 性价比】  这个价格有全时四驱，zf8速，纵置发动机，知足了  选装配置 ： 原装了多功能方向盘，定速巡航，真皮座椅，倒车可视后视倒车，  每个hifi玩家都是 ： 作为一个hifi发烧友，我觉得音质足够了，记得试驾x3 的时候那个喇叭真不咋的 
【 为什么选择这款车】  德系车 颜值 全时四驱 纵置发动机 铝合金多连杆悬挂 zf8速 缘分 

【 最满意】  白色的外观很吸引人眼球，挂S还是挺有激情 
【 最不满意】  最不满意的，只能说中控太老了 
【 空间】  本人183。前排调整最佳位置后。我觉得后排就不是很宽裕。我自己坐后排就觉得有点压抑，不过换个女士，那应该还挺宽敞的。后备箱空间觉得也是中规中矩，没有特别惊喜...... 
【 动力】  以前开的是日产骊威1.6排量，换车后一开始挂D，第一感觉好快。开到一千五百公里之后才试了S。感觉不错，推背感十足。高速120挂S后也能有点推背感....... 
【 操控】  方向盘很轻，跟老车一比。哎，都觉得不用力就能转弯。越野没试过毕竟在城市开，没找到那么破的路....... 
【 油耗】  油耗，高速一箱油跑过700公里！城市里400块钱也能跑五百多一点。还算满意........ 
【 舒适性】  悬架，座椅，都满意，唯独高速的时候有风噪...... 
【 外观】  外观没话说，经典之作。怎么看都没觉得是八年前设计的车....... 
【 内饰】  中控有点老，显示屏分辨率太低..... 
【 性价比】  价格很实惠。便宜了很多...... 
【 为什么选择这款车】  最开始是看中GLC的，也去试驾过多次。外观有点偏女性，很柔。内饰很赞，豪华感十足。可是，可是……听说异响很严重，还有杭州的4儿子都要强加装20000，年底了还要等一两个月。我直接放弃了。后来就瞄准奥迪Q5，优惠价格幅度大，外观没的挑剔，大灯厂无懈可击。又有现车，12月24日订车，25号提车走人?? 

【 最满意】  2.0T、ZF8AT、全时四驱。车子的基础好，硬件完美。 
【 最不满意】  目前没有什么特别不满意的地方 
【 空间】  我对空间没有要求，所以不在乎。一般身材170-180之间坐着还算舒服。比上不足比下有余吧。  乘坐空间 ： 后排几乎没坐过，都是自己开车，我身高173，空间很宽裕。  储物空间 ： 储物空间还是很不错的，就是中控的地方稍微局促了一点。  全家出游时 ： 全家出门也没跑过很远的地方，基本上一家四口，空间算是够用。肯定比不了A6L那么舒服。  放行李 ： 后排放倒，空间巨大，我最多一次换全车包围，保险杠前后加中网侧裙什么的，全都装了下去。  横向对比 ： 对比车型吧我就说说老款奔驰GLK300，因为我以前经常开这个车。我从几个主要方面对比，首先动力肯定q5吃亏，一个四缸一个六缸，底盘悬挂从结构和材料来看，Q5就比GLK更好，但是奔驰的悬挂调教一点不输Q5，我想这就是奔驰这种大厂的功力吧。四驱系统的话肯定从布局和成本来说q5的机械式托森差速器四驱比glk的电子四驱更好，实际情况看来也是如此，陷泥潭的时候q5脱困能力更强。变速箱对比其实都差不多，zf8at好像也没比奔驰自家7档自动变速箱强到哪。配置的话q5就比奔驰高多了，当然我这款舒适型后加了很多配置，更没有可比性了。内饰空间q5比glk稍微宽敞一点吧。内饰做工和用料，给人的氛围感觉也基本上在同一水平，q5更具科技感，glk做工更扎实严谨。  sline ： 后加装的原装sline套件，外观完全变样，十分完美。  brembo gt6 ： 后加装的brembo刹车解决了Q5通病刹车异响，也让开快车的时候更有安全保障。  acc ： 后加装的acc自适应巡航很好用，对于安全驾驶起到很好的辅助作用。  想说的后加装太多 ： 写几个有代表性的，其他就不一一说明了。奥迪大众的车有这个好处，模块化平台化，日后的升级改造非常方便。 
【 动力】  ea888第二代，放在a4l那种小车上还算猛，但是q5因为车重和四驱的动力损耗，动力只能说够用。  加速表现 ： 起步稍显沉重，速度起来以后再加速还是不错的。  动力平顺性 ： 平顺只能说还可以，达不到优秀。时而会有一点顿挫。  跑高速 ： 高速很稳，220+也没什么很明显感觉，除了风燥大一些。  横向对比 ： 与我自己的其他车对比，动力适中吧。比老掉牙的a6l好，比小钢炮gti温柔了许多。 
【 操控】  操控吧我不知道怎么说，每个人的感受不一样，对操控的理解不一样。我只能说说我的感受：双叉臂对于路面的缓冲很到位，说的好是提高舒适性，说的不好就是毫无路感，方向盘也不会想卖佛逊逊挂那样会有拉扯感，而是稳如泰山那种感觉，波澜不惊，死气沉沉。不过这些即是缺点也是优点，得益于qurttro，q5在湿滑路面与复杂路况下表现完美，这正是我最满意的一点。  底盘及悬架 ： 还是离地间隙过低，是限制q5越野能力的最大死穴。  雨雪泥泞路面 ： 刹车原装的够用，只是够用！雨雪天气轮胎是关键，我偶尔雨天会在国道上试一下刹车，比如100码踩死刹车，之前的倍耐力蝎子胎，偏向全路况，雨天急刹车子就会抓不住地，短暂的左右晃动后，司机需控制好方向，才能安全的把车控制住。相反同样天气同样操作，我另一套马牌csc5就表现完美，因为偏向运动与抓地，就算踩死刹车也不会甩。最后还是要说安全意识才是最重要的。 
【 油耗】  我对油耗从来不敏感，没有油就去加，所以对油耗这一块没有什么特别想要说明的。 
【 舒适性】  前双叉臂，后梯形多连杆，qurttro四驱，这样的地盘悬挂我觉得应该是这个级别的典范了吧？舒适性很好，对于路面的震动都能很好的缓冲，但是对于比较大的颠簸，q5的实际表现我感觉还不如“面包车”悬挂的路虎极光好！ 
【 外观】  一分钱一分货，最低配到最高配相差10多万，外观也完全不一样。我的是舒适型，最普通的外观，后花了1万多升级了全套q5进口运动版sline外观，一直到现在都非常喜欢，原厂的设计真的是其他品牌的外观件不能比拟的，经典耐看合理平衡，是我设计车子的理念。 
【 内饰】  还算满意，高配带mmi的q5才叫内饰，低配那光秃秃的内饰真的接受不了。 
【 性价比】  性价比超高 
【 为什么选择这款车】  品牌适中，舒适、耐用、配置、价格等方面都很均衡，适合我这样中庸的人，也符合目前中国大部分买车人的心理，所以Q5那么好卖也不奇怪了。 

【 最满意】  1、隔音：相比家里的雅阁是好了太多了，正常行驶完全听不到发动机舱传来的声音，高速120以上才能听到。 2、驾驶感受：大家都知道的，奥迪除了方向盘太轻以外，其他的没毛病。 3、2.0T高功率发动机，动力购足，3代EA888也没发现烧机油的现象。 4、全景天窗也是真的大气，Q5全系标配，外加奥迪看家的四驱系统，也是诚意满满。 5、9月底是16款优惠最大的时候，正好赶上了这趟末班车。 
【 最不满意】  1、开了大约2000公里左右，发现左前门门锁处有点异响，在首保的时候让师傅看了看，他说是门锁有点松，拧紧之后完美解决此问题。 2、低速2档--3档顿挫感很明显，尤其在出地库时，快要到顶时，车子又换挡，那种感受简直是分分钟坐拖拉机了。 3、后排空间是真的有点紧凑，还好平时就两个人开，并不在意后排。 
【 空间】  前排空间没问题，后排腿部空间有点小，后备箱空间足够。 
【 动力】  2.0T高功率，提速能力足够了。 
【 操控】  除去转向太轻，其余没问题。 
【 油耗】  磨合期油耗12个，跑了500公里高速后，降到11.5，首保后不知道油耗是否能下降，主要在城市通勤使用。 
【 舒适性】  座椅偏硬，门板材质也偏硬。 
【 外观】  经典外观，经典大灯，辨识度很高。 
【 内饰】  经典耐看，操作简单易懂 
【 性价比】  个人觉得性价比最高的车型就是技术性，舒适型多出来的配置感觉自己很少会用得上。 
【 为什么选择这款车】  没有任何理由，就是奥迪的脑残粉，其他品牌都没有看过，直奔奥迪，直奔Q5，谈好价格就直接订车了，全程不拖泥带水。以后还会继续选择奥迪。 

【 最满意】  最满意的地方还是外观，灯厂的名号不是白叫的。Q5最吸引我的地方就是灯。不管是前大灯还是后尾灯都是那么的霸气闷骚。辨识度同级别绝对第一。白天日行灯，晚上尾灯永远都是那么帅 
【 最不满意】  后排空间是所有Q5车主不满意的通病吧。确实太小了。三个成人坐上去太挤了。短途还能接受，长途绝对受罪。 
【 空间】  前排空间中规中矩不不大不小正好。后排有点拥挤。或许家里人多的缘故吧。长途后排会很累不舒适，这点跟奔驰有质的区别。  储物空间 ： 前排储物空间都还不错，最大的问题是手机没地方放，真的没地方放。如果放在中央扶手箱拿放会很不方便  放行李 ： 后背箱能满足日常需求，如果要出游的话后排座椅得放倒。 
【 动力】  平时开动力都还是足够的，D档动力不是那种随叫随到的。感觉油门有点软，安全性比较高。深踩油门会有那么一点迟钝动力才会到，当动力来的时候感觉有点疯狂刺激。S档也试了，急加速急超车我都挂S档，动力随叫随到，油门精确度高。 
【 操控】  方向盘灵敏度很高，有点轻。（或许是货车开多了的原因）高速胎噪有点高，过山路颠簸还算过得去，中评吧。底盘通过性还是不错的。雨雪天车的稳定性还是很高的，（全时四驱） 
【 油耗】  新车油耗惨不忍睹。15个油耗。现在基本在10个左右。不急踩油门刹车油耗还是能接受的！ 
【 舒适性】  真皮座椅前排双座椅加热还是不错的。前排舒适，后排不是太舒服！ 
【 外观】  个人感觉老款外形比18款的要漂亮。  车灯设计 ： 霸气闷骚的车灯给满分。尾灯夜间骚气十足！ 
【 内饰】  中规中举，用料不是太豪华，豪华品牌的细节做的还是很认真，一点廉价感都没有，还是很上档次的！  异味异响 ： 新车异味挺严重的。爆嗮过后好了很多，一个多月了，异味还是有点，慢慢在减少! 
【 性价比】  17款二阶，抄底的价格，感觉很划算，新款价格肯定高 
【 为什么选择这款车】  一辆车的口碑一直很好，那么以后它的口碑会更好！ 

【 最满意】  提速满足日常需求，小巧灵活，城市越野，四驱 
【 最不满意】  机油损耗大，刹车异响，天窗异响； 
【 空间】  后排空间不足，坐三人中间位置拿不出手?????? 
【 动力】  加速城市跑完全够用，二档升挡顿挫感明显，像齿轮卡住一样；最快跑到200，感觉还有上升空间。 
【 操控】  车小相对就会灵活。对操控没有很专业的评测，因为90%在市区跑。速度低就好控制！yo 
【 油耗】  2.0T市区油耗尽然12.2个！跟家里2.7自然吸气的车油耗差不多，市区高峰期才多； 
【 舒适性】  前排好，后排中间位置没有舒适性可言。 
【 外观】  和老款基本没变化，中空没有明显变化。 
【 内饰】  跟老款没有太多变化 
【 性价比】  有点贵！ 
【 为什么选择这款车】  实用性强，大小适合。 

【 最满意】  外观，四个圈 
【 最不满意】  后尾门开启高度有点低，后排空间小，没有倒车影像 
【 空间】  小，不过我一般不坐后排 
【 动力】  新车没敢深踩，加速信心挺足 
【 操控】  还行，虚位基本没有 
【 油耗】  买到这个价位，不太考虑油耗 
【 舒适性】  悬挂硬了点，都还好 
【 外观】  没有平直线条，圆圆的。大灯亮 
【 内饰】  没选双拼色，棕内，还满意 
【 性价比】  要是有转向辅助灯更好，提车就跑了600多公里，开起来信心十足。雪地超车很给力。打滑也不怕。 
【 为什么选择这款车】  17款的技术带上了无钥匙进入，一键启动，锁车后视镜自动折叠，还有盲点监测。性价比还是挺高的 

【 最满意】  四个圈，天窗，动力。 
【 最不满意】  后排空间太局限，减震有点硬。 
【 空间】  空间还可以吧，前排没问题，后排坐三个成人中间的坐着就不舒服。有情可愿谁让它是四驱的呢。 
【 动力】  只要舍得给油，推背感特强。 
【 操控】  心手合一，指哪打哪。 
【 油耗】  才开始油耗14个油左右，现在好点了11个左右。希望还能降低点不。 
【 舒适性】  舒适性不咋地，谁让它是SUV咬跟轿车没法比。 
【 外观】  四个圈大气没几个能比的上 
【 内饰】  乞丐版的讲究着过吧，谁让咱腰包不鼓呢？四十万的车竞然没个多功能方向盘，显示屏小气。 
【 性价比】  还可以，对得起咱这个价格。店大欺客，全款优惠少必须店内买全险。 
【 为什么选择这款车】  本来轻松的想买昂科威来，哥哥说多奋斗一年买个一步到位的七八年不换车啦。 

【 最满意】  整车配饰，空间，动力调校都平衡。性价比很高了。 
【 最不满意】  显示屏小且不是触屏，外接存储卡据说只有32g 
【 空间】  乘坐空间还可以，我一米八，调节好电动坐椅高度，还是比较舒适。后排坐椅也可调，家人坐后排也不挤。放东西就一般了，出门自驾游的东西足够空间放下了 
【 动力】  很好，车热起来后，加速平稳，起速快 
【 操控】  方向轻，精准 
【 油耗】  11个油，能接受 
【 舒适性】  不错 
【 外观】  外观中庸大气，除了灯，无时尚感，做工很好 
【 内饰】  内饰一般 
【 性价比】  很高，原本全款锐界，首付q5了 
【 为什么选择这款车】  品牌和配置，经济压力，都合适 

【 最满意】  最满意，也是唯一满意的就是车标。 
【 最不满意】  开了不到3个月，车窗，天窗，刹车有异响，我真的无语了，尼玛，四十多万的车就这德行，还不如我之前开的八万块的车子。 
【 空间】  空间不大，但是也不是很小，开了不到3个月，车窗，天窗，刹车有异响，太烦人了。 
【 动力】  总体动力还是可以得，但是车的做工真的太差，开了不到3个月，车窗，天窗，刹车有异响 
【 操控】  操控可以，但是车的做工真的太差，开了不到3个月，车窗，天窗，刹车有异响 
【 油耗】  油耗还可以接受，但是车的做工真的太差，开了不到3个月，车窗，天窗，刹车有异响 
【 舒适性】  座椅舒适性还可以，但是车的做工真的太差，开了不到3个月，车窗，天窗，刹车有异响，还何谈舒适？ 
【 外观】  车的做工真的太差，开了不到3个月，车窗，天窗，刹车有异响 
【 内饰】  加的8000块加的实木饰条，但是觉得没必要加 
【 性价比】  动力可以，油耗也可以接受，但是车的做工真的太差，开了不到3个月，车窗，天窗，刹车有异响，性价比可以说是0 
【 为什么选择这款车】  看中他的品牌，无他，但是很失望，不会再买，身边有人想买也会坚决反对。 
 
【 最满意的一点】车子的动力吧，国产后全系都是一个发动机，实际使用过程中，D挡动力算是一般般吧，可能是开习惯了TTS的原因，挂到S挡一串一串顿挫的感觉，如果车上有乘客的话，估计会晕车。原本很喜欢的全景天窗，既然因为天窗异响的缘故，现在是不敢经常反复的开启，实践证明多开她几次天窗异响就响的更厉害，如今不经常开依然是一直异响中，挺悲催的设计，所以现在的全景天窗也只能看看就行了。车子的 外观符合大家的审美观，圆润、饱满、乖巧，虽然上市已经有 7年左右了，但其外观依然还是不失时尚感。购买舒适型的配置比较丰富，该有的基本都有了。无钥匙进入配合一键启动，比较方便，平时钥匙锁车、开车门都不用拿出来的；方便嘎嘎滴！定速巡航功能虽然按键的操作不是很方便，但只要扶着方向盘就可以解放右脚；唯一独具满意的就是全车的B&O音响效果，自己通过在网上向车友们的学习，尝试琢磨制作了一些自己喜欢听的无损音乐，那无损的音乐播放出来的效果绝对是超级棒！ 
【 最不满意的一点】最不满意的就是副驾驶的储物箱与副驾驶室的门内时不时出现异响，至今也找不出根本所在。引以为傲的全景天窗自从提车开始就一直异响到现在，中间也去了几次ssss进行调节，调过后刚开始有点缓解，但过不了两天又开始继续异响，太无语了，直至现在还是忍受着异响的折磨，特别是有朋友坐在车上，那感觉真的是尴尬难忍！ 再者就是倒车视频经常无法显示，特别是下雨时尤为频繁，本来下雨天倒车都比较难了，她既然还给你罢工，真的火大。后来在论坛上向其他的车友了解了下，原来很多车友都出现类似情况，有的说是通病，有的说系统需要更新，看看什么时候去ssss保养时也让进行系统升级一次看看，要不有朋友坐在车里还真的丢脸丢到家了。  
【 空间】前排不错！本人身高186cm，座椅调到最低还上一点，头顶还有3指的距离，可以说此车的空间感是专为前排而生。自己调好座位后跑到后排去坐，后排只能说是紧凑紧凑滴，不过，现在开车基本上都是1-2个人乘坐的，身旁的亲戚、朋友大家基本上都有车了，所以很大程度上就不用纠结后排空间了，一家人出去也是没问题，将就一下！后排座椅可以放下，后备箱空间超赞！ 
【 动力】动力一般吧，涡轮增压介入有点迟缓！可能是自己开惯了TTS的原因，调教既然差这么多！感觉油门响应不是很积极。有点拖泥带水，挂上s档推背感还是可以。 
【 操控】操控性偏舒适，转向不够清晰，方向盘轻盈，深踩油门容易出现一串一串的感觉，刹车偏软，低速3档降2档时顿挫的难受！不知新款是否解决了此类问题？ 
【 油耗】综合油耗10.8L/100KM左右,本人习惯是，有高速尽量走高速，不用把时间浪费在堵车上。油耗在可接受的范围之内，关键还是看自己怎么开了，想要快点、爽点，肯定比较费油了，而且欧系的通病是燃油感觉燃烧的不够充分，深踩油门容易导致排气管发黑，因为之前一直没有注意清洗排气管污渍，现在黑的洗不掉了，难看！ 
【 舒适性】车子的隔音效果不错！空调制冷效果也不错！偏向舒适性，座椅有点偏向运动，比较宽也比较硬，遗憾的是舒适版的没有座椅通风功能，广东的夏天忒难受了，失望啊……！ 过一般的马路伢子还是信心十足！普通的烂路基本上可以应付，更换米胖子轮胎后静音效果不错，但就是容易伤到轮胎，导致现在经常蹭坏了一个，只能两个轮胎一起更换。 
【 外观】虽然上市有7年左右了，但外观还是比较符合大家的审美观，要不会成了街车呢！漂亮迷人的日行车灯，夜间销魂的尾灯，说明奥迪在外观的灯具上还是比较专注于研究，花小钱出高颜值，赞！车身线条饱满，白色的显大气，舒适版原厂五副轮毂强劲有力，感觉比新款更协调，见仁见智，大家勿喷！ 
【 内饰】中规中矩，谈不上豪华感也不失低端。仪表盘传承奥迪一贯风格，色彩显示个性鲜明，中控台显示效果不错。夜间开车门时倒车镜下有照明灯，上车脚底有迎宾灯——漂亮。车内的手触之处还是比较柔软，内饰稍显不时尚但也不失豪华颜值。比较中意点的就是全车B&O音响，加上岑木的内饰条，才显得在一定程度上拟补一些先天的不足。 
【 性价比】性价比很不错的一款车，全时四驱、2.0t发动机、托森差速器、采埃孚8at变速箱，全系标配电尾门，外观圆润、时尚；商务、家用性价比都很不错！加上目前优惠的力度那么的巨大，性价比相信在同级别里是最高的。 
【 其它描述】车子整体还是很不错，前提是只要你能忍受车内时不时出现一些异响的小毛病等无关乎安全性能的出现，那就赶紧下手吧！ 
【 为什么最终选择这款车】选车时基本上没纠结，就同级别来说，当时奥迪q5的外观、内饰都十分符合自己的品味，操控性嘛，可能是与自己的年龄多少有点关系，日常驾驶基本上不是很暴力，安全第一嘛！所以觉得她还是比较合适！商务接待开开宝马523li、想要疯狂一把就开开奥迪tts了。现在努力赚钱，争取下次换上奔驰g级amg或是陆虎揽胜行政版的看看。也祝车友们早日开上自己心仪的爱驹！ 

【 最满意】  外观 
【 最不满意】  中控屏 
【 空间】  后排空间不是很大～  储物空间 ： 后备箱很喜欢。可以装很多东西。带孩子出去玩可以装下各种车。 
【 操控】  方向盘很轻。很容易操作 
【 油耗】  目前行驶了1900多公里。还没有跑过高速。驾照还在实习期。 
【 舒适性】  我比较喜欢SUV的车。视野宽阔～真皮座椅那是相当舒服呢。 
【 外观】  外观大气～比较喜欢圆润的车型。新款Q7就不是很喜欢看。车灯特别好看。虽然只是氙气大灯?? 
【 内饰】  真皮方向盘。准备包一个方向盘一直没有包～原配还是好。舒适度特别高。中控简单。个人比较喜欢简单的东西。就是中控的屏幕太小了一点。 
【 性价比】  我们是买的进取型选配～ 
【 为什么选择这款车】  汉兰达和憾路者。最后还是喜欢胖五 

【 最满意】  买灯送车，灯厂动感型的20寸大脚很很犀利，很扎眼，B O音响音质很棒，全景天窗阳光很好，很满意，虽然要更新换代了，但是还是觉得现款内饰毕竟耐看，晚上一片红，很棒，动力随叫随到，转向精准，上高速150车内声音依旧很小。重点要说一下的是一次经意间发现轮胎上的MADE IN GERMANY，惊喜了一把。 
【 最不满意】  全车没有USB插口。后排杯架放水杯放不稳，经常一刹车或者过比较颠簸的路面，水杯就会掉出来。提车一个星期转向出现异响，到ssss店诊断是游丝故障，已经订货，虽然在质保能换新，但是心里多少会有点不爽，还有后备箱下的一个透明钢条撬起见图总之都是新车不该出现的毛病。一汽的细节处理还有待提高。 
【 空间】  空间中规中矩，并不是像传说中的后排紧凑什么的，储物空间一般，没有放手机的地方，中央扶手箱空间一般，专门在某宝上买了把手的一个储物盒见图很实用。后备箱空间很大，纵向比较深，总体满意。 
【 动力】  奥迪Q5的全时四驱很棒很给力，动力随叫随到，很平顺，转速低速度高，很棒。还没有试过S档 
【 操控】  视野很好，方向盘在SUV里属于比较轻的，转向比较精准，动感版的有悬架自动软硬调节，自动，经济，舒适，运动操控模式调节，高速转弯不会出现车身倾斜的状态，操控感很棒， 
【 油耗】  目前行驶2600多公里，大部分市区，大概有500公里高速目前综合油耗不到十一个，毕竟全时四驱还有两顿的车重。这样的结果已经很满意了。 
【 舒适性】  悬架自动软硬调节很舒适，座椅的调节幅度很大，以及腰部调节很舒服，前排的运动座椅很棒以及腿部延伸很舒适。长时间驾驶不会很累。 
【 外观】  动感的运动外观很棒，以及20寸大脚很犀利，白金色比较少，感觉挺洋气的，回头率还是可以的。 
【 内饰】  内饰中规中矩，方向盘手感很棒，内饰不出众也有不平庸，很耐看。动感的前排运动座椅很棒，翻毛皮座椅很高大上。很耐看。 
【 性价比】  Q5性价比挺高的感觉，全时四驱加上运动外观以及20寸大脚秒杀大部分车型。而且正赶在更新换代，年底降价促销也，赶在年底买，感觉性价比还是可以的。 
【 为什么选择这款车】  最开始看的是RX200t的四驱典雅版，还要等一两个月而且还没有喜欢的颜色，还加价三万，直接排除了，后来看GIC还有XT5和捷豹的P-FACE，感觉GLC不够大气，而且竟然也要加价，XT5是据说是后期小毛病不断，不敢拿人生的第一辆车来做实验啊，P-FACE现在买的话感觉就是小白鼠了，综合考虑还是选择Q5动感型，Q5外观虽然不出众但是一点也不普通，虽然上市七八年依旧一直很畅销，一代神车。Q5的白金色很洋气，动感的运动外观、20寸大脚很犀利。 

【 最满意】  动力强劲，很有信心 
【 最不满意】  各种异响，颠簸路上不安静 
【 空间】  空间只能说是够用，后排中间鼓包也大 
【 动力】  动力不错，s档爽歪歪，超车信心满满。 
【 操控】  一般，要操控就不买suv了，没之前开的福克斯操控好 
【 油耗】  油耗不算高，但也不低，我5000公里有3000是高速，现在表显10.8 
【 舒适性】  乘坐感受还可以，最影响舒适性的是各种异响，这也是我最不满意的地方，几十万的车了，就这种品质 
【 外观】  中规中矩 
【 内饰】  内饰略显老气了，没a6 a4有科技感 
【 性价比】  性价比不高，至少有10万是买的这个四环 
【 为什么选择这款车】  品牌，四驱 

【 最满意】  车的底盘整体性非常不错 
【 最不满意】  天窗异响，座椅舒适性不好，较硬，人体工学还好 
【 空间】  四个人刚好，五个人太小，空间表现凑合 
【 动力】  车重还有这种动力，很不错了， 
【 操控】  虚位还好，侧向支撑信心不是非常足，但是已经表现的很好了 
【 油耗】  真的很好，非常满意 
【 舒适性】  由于我换了255的胎宽，所以相对舒适下降 
【 外观】  街车，审美疲劳～ 
【 内饰】  已经过时，但是用料还可以 
【 性价比】  价格摆在那里，综合整体性还是性价比最高的了～还有开了第三年了，没有遇到过烧机油，平常95.92.98都有加过，一般一万一保。 
【 为什么选择这款车】  保有量大，问题处理相对会比较快！售后前台接待好，待人很真诚 

【 最满意】  最满意的就是性价比，找的高中同学走的一汽员工内购，以343900的价格拿下，而且没有强奸装潢，不需购买精品。 
【 最不满意】  还没有发现什么不满意的地方，如果非要鸡蛋里挑骨头的话，可能后排空间是一个软肋吧，这车适合4人以内乘坐，坐5人的话，后排地板中间突起会让人坐着不舒服，别的没有什么不满意的啦。 
【 空间】  吹毛求疵空间上我给4分，因为确实后排空间不大，如果坐5个人的话，后排中间的乘客会因为后排中间地板凸起而不舒服。  乘坐空间 ： 我身高178，体重84KG，小胖子一枚，前排空间就不说了，可以随便调节，但是后排空间只能说一般般吧。 
【 动力】  230匹的马力还有什么好说的，新车还没过磨合期，所以没敢深踩，但是试驾的时候挂到S档，那推背感可不是盖的。  动力平顺性 ： 2档的时候有轻微顿挫，但是并没有什么影响，变速箱整体感觉还是比较出色的。 
【 操控】  方向盘调校还是比较好的，能够做到指哪打哪。底盘悬挂软硬适中，过个沟沟坎坎的，也不会感觉很颠。 
【 油耗】  目前平均油耗10.3，跑了1400公里，油耗表现还算满意，中间从长春开回大庆跑了近400公里，又开过一次哈尔滨来回，也是400公里，所以这1400公里基本上一半在高速上。跑高速的时候开上定速巡航看油耗降到8.5，市区的话只要不堵车，也就11-12个左右吧，东北现在正是严冬，所以上车就开着空调，对这样的油耗也不能奢求太多了。 
【 舒适性】  座椅稍稍偏硬一些，但是也符合这个价位的乘坐感受了，减掉的一分还是因为后排空间稍稍影响了舒适性。 
【 外观】  8年的车型，外观现在看来还是没有过时，但是也不能说多时尚了，圆润饱满，说得过去吧，还是很漂亮的。灯厂名头不是虚的，灯光非常漂亮。 
【 内饰】  看了即将上市的全新Q5，老Q5的内饰确实有些过时，但是整体看来布局合理，操作方便，没有什么可挑剔的。 
【 性价比】  性价比超高，尤其是以内购价买了17款二阶的q5，相比增加了舒适进入和无钥匙启动还有变道辅助功能，性价比不要再高了。 
【 为什么选择这款车】  16年10月份开始了选车，老丈人出钱，送我和老婆的新婚礼物。我们一家开始了选车流程，陆陆续续看了不少，基本上40万左右的车看了个遍。首先说XT5，这是我很中意的一款车型，空间大，而且适合年轻人开，但是老婆不喜欢，而且大庆没有4S店，只好pass；然后看了宝马X3，外观是最满意的，但是内饰确实老的可以（虽然Q5并没有新颖多少），而且预算裸车40万以内的话，只能选最标配的后驱版，在东北这个地方，开后驱SUV肯定会心里没底，虽然老婆很喜欢宝马，但是无奈银子有限，只好pass；看宝马的当天直接去看了奔驰GLC，销售的态度，不吐槽不行，个个鼻孔朝天，张嘴就加价两万不商量，一副你买不起就别来看的嘴脸，而且中途给我打电话说不加价，我拉着老婆和岳父岳母一起到店里之后说虽然不加价，但是得买精品，买装潢，买延保。我去你妹妹的，这不是耍我吗，果断PASS；看车两个星期之后，有一天又逛到捷豹路虎的4s店，当天刚好有活动，发现神行2016款 2.0T SE当天的价格下探到35万，差点就掏定金了，但是回家一商量，价格优惠这么多，而且刚国产不久，会不会技术不成熟小毛病多，犹豫一下暂时搁置了；选车期间基本上把能看的车看了个遍，沃尔沃XC60、林肯MKC、雷克萨斯NX等等这些车基本上都咨询个遍。 最后主角登场吧，哈哈。本来老婆是不喜欢Q5的，用她的话说就是这车都烂大街了，一点个性都没有，但是突然有一天，朋友知道我在选车，提醒了我一句：“GS不是在长春一汽吗，你找他啊，买Q5肯定便宜啊。”一语惊醒梦中人的感觉，给GS打了电话，咨询下价格，17款技术二阶裸车价只要343900，比市面上平均要便宜两万左右，而且不用加装饰，不用购买精品，可以自主上保险，要不要这么便宜，知道这个价格后，不再犹豫，马上就交了定金，选车过程终于告一段落。 

【 最满意】  动力足够，2.0T的涡轮增压发动机，家里用用足够了，因为还在磨合期（虽然4s店那个不靠谱的小伙子说没有磨合期），所以没敢踩地板油，一般都是很柔和的室内开，拉过一次300公里高速，很完美的动力输出，转速在D档都不高。一班1500就换挡了。虽然在低档位时加速反应不是那么快。 空间很大，相比以前的那辆凯越真是大到满足。后排坐3个身高180的男生绰绰有余，女生基本都可以跷二郎腿。后排中间有凸起，比较高的还是，会稍稍有一点点影响中间人的舒适度。 空调很足，后排也有出风口，移动恒温，就是AC每次都自动打开会耗油，冬天立马关掉。 全景天窗很美，虽然只能开半个，但是如果打开防尘布就会显得超美的视觉享受。 后视镜有折叠加热，前面两个座位可以加热，如果更高配被子架也可以加热。 自动启停很好用，城市内有时候很智能，也有时候很鸡肋，不适应的还是上去就off掉。 不愧是灯厂，灯做的相当不错，就是自动大灯灵敏度贼高，稍稍暗了就要开灯，心疼。 耗油目前11.6，高速跑完8.5，室内最高18.9，平均也就13左右，对于一个全时四驱，2.4吨车重的庞然大物，也就接受了，虽然加油时全家心痛半天。 
【 最不满意】  可能因为第一辆车太破，导致这次印象特别好，车很喜欢，虽然没这次导航和倒车影像。说到这里最不满意的就是4s店了。当初选装的时候以为是定制的，装完可以和高配一样的中控，结果是中配过来自己加装。昏倒！竟然还是电阻屏，用笔触控的，反应慢不说有时候GPS卫星连不上，和4s吵半天换成7寸大屏电容，但是说音响不保修了，花了10000加装的倒车影像和导航简直感觉就像几百块的地摊货一样。建议大家不要装，还不如自己去洗车店弄一个，便宜又好用。这家4s店死活不给降价，37裸车，配上乱七八糟的44落地，哭死，亲戚换一家店没有装这么多乱七八糟的40就落地了。营销员还骗我们要2年保费，幸亏机智只先交了一年。车身很高，问他脚踏板怎么装他说1.5W一副，黄帽子给我们开价2k，好了，4s坑钱店再见不送。 
【 空间】  家里三口人，坐的很宽敞，座椅不用放倒就可以后备箱放不少东西，后座也可以放，后排都有安全座椅接口，很方便。家用完完全全足够。  储物空间 ： 前排驾驶员位置储物空间略少，建议自己某宝买收纳盒装 
【 动力】  很不错，前面都说了，悬挂很稳。不颠簸不摇晃，很稳很稳 
【 操控】  方向盘很轻，很适合女性，我175的大男人单手就可以完美操控。19寸轮胎，大，稳，帅！ 
【 油耗】  778公里了，电脑显示11.6个油 
【 舒适性】  很舒服的其实 
【 外观】  异味很大，赶紧贴膜，三天后开窗通风再用吸附剂  做工车漆 ： 车漆很容易有轻划痕，建议赶紧做镀膜，不用太贵，但是很有必要。 
【 内饰】  听说2017年下半年要上全新款，内饰要变成和新A4L一样，不急的朋友可以等等买 
【 性价比】  预算35W，结果一不小心提高一个配置44W落地，有点心疼，但家用真的很完美了 
【 为什么选择这款车】  为了牌照，以为沪牌很难拍，结果4个月就中了，然后果断买车，赶上回老家过年，本来想拖的，但考虑到以前那辆出了大事故，就赶紧换了。 然后4s店除了买车，提车，上牌，送的东西弄完以后。再也不要在4s店装别的东西，贵又坑，还不如自己出去弄。真心体会。 

【 最满意】  车型外观，大灯绝对漂亮，BO音响无可挑剔，非常享受，全景天窗很大可以完全打开，MMI系统操作非常方便。 
【 最不满意】  目前没有不满意的地方，就是希望油耗能在降点，但是2.0T发动机油耗在十三四升还是可以接受的。 
【 空间】  过年的时候去西安自驾游，共四天三晚，单程400公里，旅途全程满载，3个大人，3个儿童，其中2个儿童还在上幼儿园，空间并不拥挤，前排2个大人非常舒适，后排3个儿童1个大人空间正好，对空间还是比较满意。 
【 动力】  2.0T第三代EA888发动机，动力充沛，加速平稳，超车轻松，动力随叫随到。 
【 操控】  方向盘转向轻重适中，转向精准，非常好开，女性也很容易上手的。 
【 油耗】  目前行驶了2000公里，还未出磨合期，目前油耗百公里十三四升，和以前的晶锐一样，完全可以接受，希望首保过后，油耗能有所下降。 
【 舒适性】  因为购买的舒适型，所以BO音响是一大享受，简直影院级的效果，全景天窗也是一大亮点，MMI系统操作简单易上手。 
【 外观】  外观个人认为比X3和GLC好看特别是双边双出的尾气管，相比凯迪拉克XT5平分秋色，各有千秋，但是Q5的屁股确实圆润好看，晚上配合尾灯简直惊艳。 
【 内饰】  内饰做工精细，座椅宽大包裹性好，带腰部支撑，可调节度高，岑木装饰上档次，就是导航屏幕略嫌小。 
【 性价比】  目前Q5面临2018款换代，现款Q5价格已经降到最低，并且新款Q5据说把全时四驱改为适时四驱，而且采用家族新外观，个人认为没有现款好看，如果有考虑购买Q5的朋友，现在是出手的最佳机会。 
【 为什么选择这款车】  外观经典，这一代奥迪Q5经过这么多年的沉淀，各方面已经非常完美，而且保有量大，号称街车，所以保值率也高，更说明了广大车主对奥迪Q5的认可。 

【 最满意】  提速 马力 四驱 
【 最不满意】  后排稍微小点 刹车异响 
【 空间】  1个人所以感觉还行 
【 动力】  动力可以 虽说不能和轿车比 也就可以了 
【 操控】  操控感觉和以前的A4差不多 
【 油耗】  7599公里10个油感觉还行高速9个左右  城市路段表现 ： 在市区 上班高峰期 走走停停的 估计有13个油 
【 舒适性】  挺舒适的 坐姿比轿车高 视线挺好 底盘软硬适中 不过 刹车异响  噪音控制 ： 90 100 迈以上还是有明显噪音 以下基本就没有 
【 外观】  有点老 不过可以接受  做工车漆 ： 感觉德国车 车漆都挺厚 跑高速 有次前面的大车掉东西 以为会被磕 结果回家什么都没有 
【 内饰】  内饰风格老 都快十年的设计了  异味异响 ： 新提车时 味道很大的 时间长了就没有了 可能是仪表台 
【 性价比】  由于是老款 新款也出了所以感觉 性价比挺高的 这个价位 品牌不错 2.0t 四驱 8速的还是买不到吧 
【 为什么选择这款车】  主要是性价比超高 

【 最满意】  动力足够。 
【 最不满意】  刹车异响。 
【 空间】  通常三人坐，正常身高和体型，感觉空间还可以，中间凸起略有点接受不了。。  储物空间 ： 储物空间还算满意，平时不在车里放东西，两侧车门配了两个储物盒，很实用。。  放行李 ： 后座折叠后的空间全家出游没问题。。不折叠足够平时日常使用 
【 动力】  动力不错，起步有点肉，不过后期提速很满意。家有酷路泽和B200，总体相比表现还算中等。  动力平顺性 ： 涡轮介入不突兀，换挡平顺，比奔驰B驾驶感强很多。。。 
【 操控】  刹车不错，线性不错，方向盘不重，指向精准。 
【 油耗】  油耗磨合期略高。  高速路段表现 ： 高速路上二百公里跑下来平均油耗8.5。。  城市路段表现 ： 城市拥堵路段15个油左右，匀速60左右的话油耗能控制在10个油左右。。。 
【 舒适性】  悬架偏舒适，不过胎噪有点大，过减速带感觉很明显。  行驶舒适性 ： 更适合城市行驶，走农村土路舒适性很差。胎噪稍微有点大。。  座椅舒适性 ： 前排座椅包裹性很好，有座椅加热热的很快，后排座椅有点短。乘客多跑长途的话会有点累。。 
【 外观】  外观很满意，毕竟是街车，口碑还算不错的车，只是白色据说是普通漆有点不太满意。。  车灯设计 ： 车灯设计，中期改款车型，车灯还是氙气大灯。。感觉这些年早应该是LED灯了。。 
【 内饰】  内饰满意度一般。。  仪表中控 ： 仪表盘不是全液晶有点遗憾，中控整体硬塑料，和奔驰的真皮包裹真是没法比。。而且内饰黑色，车顶是银色织物感觉不太好看。。  异味异响 ： 车内味道不大，也可能是我用了空气净化器的缘故。异响有点不能忍，尤其是刹车异响，里边踩刹车吱吱的响，外面是巨大吹口哨声音。。很烦躁，据说可以去店里索赔刹车片，下一步准备解决。 
【 性价比】  424600的车优惠完365000，总体来说价格还行，不过遗憾没上舒适，落地价格略高。新款上市应该价格还会大跳水。。  标配配置 ： 标配变道辅助，雷达，自动驻车，发动机启停，座椅加热等等。。  选装配置 ： 原装了导航倒车影像加了3000，据说不划算。。  期待的配置 ： 没有USB差评。。希望以后会有。。新款应该会有全液晶仪表盘和触摸屏幕吧。。 
【 为什么选择这款车】  X3和FPACE纠结，最终决定选择Q5，性价比比较高。。 

【 最满意】  动力澎湃。炒鸡给力。一脚油门。车子就飞了。哈哈哈啊哈 
【 最不满意】  后排空间太小。这点改善就完美了 
【 空间】  空间不合适不合适呀不合适  乘坐空间 ： 最主要就是后排空间太小了，宽敞一点就好了  全家出游时 ： 显得比较拥挤。每次都挤在一起很不方便。最多三个人就很拥挤了。平常两个人之后刚刚好  放行李 ： 行李箱还是不会大的。可以放很多东西哈哈哈哈哈我要的生活中有很多  储物空间 ： 行李箱毫无压力那你说你是你自己不够的话。我要去做一些事情之后刚刚在淘宝试用中心。我要的生活方式。  横向对比 ： 基本完胜其他车型韩版时尚手机手机重量。我要的是你自己都觉得我是个很赞哦。我是一个人在家待一个月  后排空间 ： 就是空间是注意问题韩版修身休闲潮男装韩版修身休闲潮男装韩版修身休闲潮男裤子韩版长裤潮流小包 
【 动力】  动力十足  加速表现 ： 加速很棒。推背感觉很强烈。韩版时尚吧。我们自己都市生活方式。我的心是最大限度的确  跑高速 ： 还可以。平稳运行中存在的一次又来了吗！在你自己也不是不爱自己才知道这种感觉真棒？在你是你就知道啦、一定  动力平顺性 ： 刹车异响。王于一体变速器故障分析及投资的新生活新篇章……一切处是我在等着你是最爱 
【 操控】  还不错  底盘及悬架 ： 很强大叫姐姐我今天在获得了能够升级的经验值，我的心是最好的人都有一个人的时候我就不想  雨雪泥泞路面 ： 不错的选择，我的心也在这里等你们哟！你在哪里、一下自己了、一下自己吧、一下自己是什么呢、一下自己了、一下你 
【 油耗】  偏高  城市路段表现 ： 偏高。黑乎乎……这些吧……这些吧……在家里面还有我喜欢??????????？我是湖北大学毕业的人也 
【 舒适性】  舒适不错 
【 外观】  好看。大气  做工车漆 ： 纯度高品质服务和保障和促进经济社会发展中发挥重要组成部分、一下自己吧、一下你就能得到扭一大群岛位于亚丁湾入口就可以  车灯设计 ： 完美。一款值得购买的车也开启了我一个不一样了。我在想我了、一定的哥拾金不昧的荣誉的人的心去爱别人、是 
【 内饰】  整体还行  手感材质 ： 不错吧、一下你就能和你们分享下地址和联系方式私信联系了……在家睡觉啦……在家呢……一样物品是个 
【 性价比】  值得购买 
【 为什么选择这款车】  好看。霸气 

【 最满意】  提速快，非铺装路面行驶稳定性、舒适性好，性价比高。 
【 最不满意】  甲醛味道一直很大，天冷刹车尖叫、天窗异响、方向不正转向异常。 
【 空间】  本人180，头部空间和储物空间、后备箱不错，乘坐空间比较小。  乘坐空间 ： 我身高180CM，前排还好，调整好座椅坐后排腿顶到前座椅背上，空间比较局促。 
【 动力】  加速不错，低转速稍有小坡时较弱。正常驾驶动力充沛。160KM时速之后再加速略弱。 
【 操控】  转向虚位较大，可能SUV调校问题吧，没法和轿车比  山路 ： 非铺装山路悬挂韧性合适，舒适度高。 公路行驶略硬。  底盘及悬架 ： 底盘很整，布局设计用料都很好，体现出了好滑品牌的品质  雨雪泥泞路面 ： 冰雪路面ABS启动较一般车要早一些，滑的路面须提前刹车（不止是减速）。行驶稳定性属于正常水平。 
【 油耗】  小排量增压车油耗偏高是正常现象，省了点车船税都买油了，关注油耗的朋友建议选择大排量车。市区平均14L百公里，高速看车速。 70-80匀速巡航最省油，可以到7左右。 
【 舒适性】  座椅不舒服，很多车友都说不好调到一个舒服的位置，隔音不错，舒适性总体不错。  噪音控制 ： 刹车天冷尖叫，叫的很不好意思很丢人。天窗颠簸路面会响。  座椅舒适性 ： 座椅不舒服，有点短有点硬，还不太好找到一个舒服的坐姿。  空调 ： 很好，制冷不错。但是暖气在零下15度以下稍弱，需要把风量调大  行驶舒适性 ： 公路行驶偏硬，非铺装路面舒适性较好，特别是开快以后 
【 外观】  外观中庸，不吸眼球也不算过时  做工车漆 ： 车漆很厚很好很好很好，一般刮擦不容易伤到底  车身造型 ： 属于比较协调，耐看。八九年前的设计，没法惊艳了，但不过时 
【 内饰】  中控样式有点过时，还可以接受。但甲醛味道真的很大，马上一年了，味道还是很大  异味异响 ： 车内味道很大，没啥好办法了，没事就开门晾着。空气净化器竹炭乱七八糟办法都用了，负责任的说，没用。 天窗和刹车异响。  仪表中控 ： 普通简洁，样式有点过时，缺乏豪华感，但比较实用，操作方便  手感材质 ： 做工手感可以，就是味大。中控均为软性材质覆盖 
【 性价比】  新疆地区车优惠都很少甚至没优惠，完全没法跟内地比。40万左右SUV在本地来说无疑Q5性价比是最高的。 
【 为什么选择这款车】  本地优惠少，同价位，性价比最高。 

【 最满意】  外观年轻，黑色霸气。 
【 最不满意】  内饰老旧，后排太小。 
【 空间】  Q5的后排空间真心不大，175的个子留一拳左右，还好有全境天窗不至于那么压抑。 
【 动力】  动力还是可以的，只要舍得给油推背感很强烈。但不知道是不是新车的缘故，起步比较肉。 
【 操控】  方向盘很轻，操作还行说得过去，当然驾驶乐趣跟宝马还是有点差距。 
【 油耗】  目前500公里，平时开的也比较温柔，油耗大概在10-11个点，有点高，希望后期能降下来。 
【 舒适性】  路感比想象中明晰，胎噪开了窗户还是有一点。不过关上窗还算安静。虽然没有BO，但音效还可以，不追求完美。 
【 外观】  外观满分，个人觉得比新款好看，圆润饱满。 
【 内饰】  内饰说实话有点老气了，屏幕太小。 
【 性价比】  总体来说现在这个价格性价比还是很高的。 
【 为什么选择这款车】  一直徘徊于Q5和宝马5系，但最终还是败给了SUV 

【 最满意】  1、Zf8速变速箱啊！就是冲着这个去买的，绝对是这个变速箱的粉，家里舅舅有台525li，坐过他的车之后就觉得比双离合之类的强多了，要是不是这变速箱，就不会考虑这车了，比如听说全新q5就改成双离合了。 2、虽然造型万年不变，但这个设计真是独领风骚，glc刚出来的时候还激动了一阵子，但后来觉得还是不去胖5好看。3、内饰虽然旧，但做工还是挺精致的，算是对沉闷的内饰的一点补救吧。4、17二阶技术型性价比真是高啊，要是对倒车影像没刚需的话没必要上舒适型，听过舒适型那音响，真心不咋地，提升不大，个人是玩音乐的，注意！不是木耳！5、我提到是棕色单色座椅，那个开心啊！和A8一个配色的，真心比双色座椅好看几条街。 
【 最不满意】  1、冷车启动异响，就是启动后好像是从机舱发出来的，吱吱吱的声音，顶多4,5声，个人判断是空调压缩机，首保的时候去看看是什么情况。2、操控啊！这方向盘和路之间隔了n个宇宙，完全没手感和路感，就当是SUV 不需要吧。以前一台是方向极其敏感的福克斯，所以这个落差还是不小。3、后排空间比glc小了点。4、内饰和现在的车比，这设计真不是这个时代的东西，中控不支持蓝牙音乐，屏幕分辨率很低。 
【 空间】  家里对7座没刚需，所以排除什么汉兰达锐界之流，我180,父亲183，母亲165，所以稍微有点小，但平时也就三个人，不需要太大空间，但要是有个glc的大小就好了。 
【 动力】  230匹够用，猛踩还是够凶啊，s档跟疯了似得，但是新车没狠豁过，这动力还是满意的，发动机和变速箱匹配还可以。我以前福克斯那个4档自动变速箱我还能说什么，质的飞跃。 
【 操控】  啥叫路感，呵呵，没有，指向也不是很准，四驱倒是有不少弥补，你说开个suv还要啥操控，你还能整天漂移？足够舒适就行了。 
【 油耗】  满意啊，提车后跑高速多，现在平均油耗8.5个，哈哈哈，牛逼了 
【 舒适性】  舒适性还是可以的，风噪胎噪控制的都不错，悬架也够干脆，座椅也不差。但是还是差了点高级感，奔驰那种安静程度还是别奢望好了 
【 外观】  虽然万年不变，但大灯厂的风韵依旧。整个车看起来比例协调，还有点虎虎的感觉，外观还是要好评啦，虽然街上跑的很多，但还是看起来不错，比较满意的是尾灯和轮毂，轮毂是以前舒适型的，比16款的好看不少。 
【 内饰】  哈哈哈，这个内饰让我说什么呢，在前面就吐槽过了，一种过时又精致的感觉，很微妙，中意全新q5的菱形花纹的座椅，和大屏，但是，老哥有zf8啊，不羡慕了，说实话内饰实用就好，反正每天看总会有一天会看腻。无所谓啦 
【 性价比】  预算是裸车40内，本来还是想提glc的，但是想了想还是不要的好，其实喜欢glk，奈何人家已经不卖了，其他的车前面也说明为啥不买了，总觉得胖5是那种你吐槽一千遍，但买的时候还是会乖乖被牵着鼻子的那种车。而且现在这性价比这么高，再差也是个BBA，裸车37给的，总的办下来算上3000手续费，两年保险，购置税之类乱七八糟的也就42.1万多，对比了其他车友近期的价格，在兰州这个地方还是合理的，所以性价比还是满意的啊。 
【 为什么选择这款车】  1、ZF8速变速箱，重要的事情说三遍，还不是没钱买28的x3哈哈哈。2、这个价钱的BBA也只有它了吧，虽然老气街车，但该有的全有，而且比其他这价位的强不少啊。3、纵置发动机，别说什么横置的空间大，个人还真不感冒横置的，BBA都是横置，就看不上什么发神，xc60的横置，也是因为这个原因排除xc60的。4、可能买到了假胖5，我的车味道不是很大，晾了大概3天就基本没味了。5、glc价格太贵，办下来要超9万多，而且奔驰牌子有点高调，后来家里另一个舅舅买了一台，所以就不考虑了，x3真心不划算，发神买了怕变速箱出问题，本来想选xc60运动版，然而兰州这边4s不给订货而且对zf8有着信仰，所以就排除了，所以只剩胖5可以选了。6、本人对全新q5期望不大，虽然颜值高一点，但研究了下那个新四驱系统，还有双离合变速器，直接就排除了，以后爱咋咋地。 

【 最满意】  外观设计、提速杠杠 
【 最不满意】  车内仍有一些异味、显示屏屏幕尺寸太小 
【 空间】  中等身材、家庭三人乘坐、后排略显小。 
【 动力】  提速快、四驱系统不错、跑了一次长途旅行、驾驶舒适性好。 
【 内饰】  内饰设计中规中矩，没什么豪华感、中控台即将改款、如需要买的车友、个人建议大家等新款上市 
【 性价比】  因为q5要换代了、价格上也降了不少、原价42万多、我办完所有差不多42、预算的差不多、多少钱办多少事、glc、x3、rx270新、都超预算了。 
【 为什么选择这款车】  看了glc、x3、还是外观、四驱吸引最终选择了q5 

【 最满意】  奥迪当家技术quattro,采埃孚8速变速箱，高速很稳，东北冬天四驱给力，不再原地打滑。 
【 最不满意】  非要说电不满意的，其实很满意的，那就国际惯例吧。2档的时候稍微有点顿挫，不过很快就一带而过，总体很平顺，再就是内饰有点年头，可以学学奔驰新E,奥迪新出的海外16款Q5内饰还是差点意思，立屏太山寨了。后排多人吐槽，不过个人觉得尚可。 
【 空间】  一般3到4个人无压力，人再多横向空间略不足。 
【 动力】  动力强劲，超车无压力  动力平顺性 ： 很平顺，除了很难察觉的2档小顿挫，其他时间感觉不到换挡。 
【 为什么选择这款车】  同级别的车基本看过，之前Q5确实不是首选。试驾后才决定入手的。 首选宝马X3.试驾完后，最大的感触是防爆轮胎是用来防爆胎的，肯定不防爆菊花，试驾路线有过铁道，感觉菊花一紧，几天都没缓过来。以前开过宝马5系，感觉还好，不知道是运气太好还是人品问题，无奈放弃X3。 次选奔驰GLC,高颜值加新技术，还有完美内饰，这代奔驰确实有竞争力。试驾的时候，试驾员太温柔，车的性能都没感觉到，难道开奔驰都得温文尔雅？盛京是个好地方，全国的加价在这是例外，看车时候赶上利星行新开店，不加价还送小礼品，诱惑很大，交了点意向金。晚上回家，网上研究GLC的种种，看到汽车之家的口碑和质量反馈，满满的15页，凉气接凉气，不死心，再打开车质网，投诉也是名列前茅，不想做北奔的小白鼠，无奈放弃。 奥迪Q5神车，虽不是首选，却一直不曾忘却。街车随处可见，虽不再惊艳，却也是颜值颇高。低调沉稳，符合国人标准。试驾的时候，试驾员是赛车手级别的，提速刚劲有力，过弯沉稳快速。同样的铁道口菊花不紧，颠簸过滤很好。再问销售，价格很给力，还赠送奥迪自行车，其他小精品也不少，感觉很超值，果断下手。 

【 最满意】  当然是灯 
【 最不满意】  发动机渗油，刹车异响，无carplay，usb， 
【 空间】  前排对于我1.75来说足够，视野开阔，主驾一两下会碰方向盘调节位，可能与坐椅调节有关，附驾驶脚伸还算不错，后排却实小，中间隆起太高，短途5人免强，长途会崩溃 
【 动力】  随叫随到吧，深踩油门2.3档顿挫明显，轻盈刚不会，不刻意感受，试过S档，转速在2000轻以上，油门变轻，爆发力超强，如果想d档油门也细腻轻盈，可加点g12 
【 操控】  略有虚位，转弯半径小，略逊于宝马，指向还行，方向盘高速稳，低速轻盈，一手打方向盘，另一手摸N没问题不推荐啊^_^ 
【 油耗】  首保前油耗基本在11L/100km左右，平时2/3市区，保完后高速多些，现在8~9之间，没刻意回避什么，本人也比较喜欢加速，年轻任性，喜欢一溜烟的感觉，关于加油95~98问题，科普下，央视有播是真的吗，专家建议95，本人对此也试过春节长途高速，自我感觉98耐烧些，不纠结 
【 舒适性】  舒适柔软性不如a6l，包裹性一般，坐椅偏硬，好在有腰部支撑，皮椅易皱，也没装垫子，消费来着保护啥，底盘过滤不错，隔音效果明显，试驾可以开窗关窗不要太明显，技术音响一般，不发烧也够用，如果有钱建议舒适 
【 外观】  大气，灯厂出品，日行灯很炫，停车等灯可以看到边上路人的眼神会停留多几秒，尾灯夜晚不要太魅惑，那都不叫灯，叫艺术，美感，圆润身躯，性感的屁股，骚得不要不要的，可惜没有感硬开启，内部无法关闭尾箱，白漆硬度还行，后漆需渡精 
【 内饰】  看完新a4，怒我吐槽下，能说一个字，土，屏幕分辨率一个字，渣，仪表盘也不好，没有数字胎压，现在看久了就那样吧，能忍就忍了，就像杨m被刘凯w泡久了也习惯了 
【 性价比】  买车三大件，底盘多连杆铝合金，双叉臂，发动机纵置，优化前后比，口碑采埃孚8速，基本2.3顿挫外，其余丝滑，70km以上就进入8档了，有些同事笑称8档有毛用我予哧之，全时4驱不说了，目前行驶快10000km，发现问题如下，机油轻度消耗，刹车异响，5000后减轻，冷启动还是咯吱响，味道还行，天热会更明显些，后排不够大，白车高速轮眉易粘黑沥青，相对难打理，好在安全，显大，借车人不多，胜在二手残值率也高。蓝牙无法播放音乐，无法连接carplay，无usb简直变态，后排无250v电源均是硬伤。另外买了一件升窗，不得不说实用，脚垫托熟人拿全包围350左右，无异味，无强j，送行车记录仪，导航加后视，最喜欢的变道辅助没有，后面看17款二阶有了，但简配了cd多个播放，整体而言还行，异响目前没碰到，两个后门关门略显松散。发动机轻微渗油，问过师傅说不影响使用，见图，其它就没必要上了，看之家图更帅，希望帮到大家 
【 为什么选择这款车】  胜在均衡 

【 最满意】  灯厂名不虚传、动力也不错、 
【 最不满意】  异响、傻瓜的auto hold 起停、科技含量低、 
【 空间】  平时基本一家三口出行、后排勉勉强强、车内储物格偏少 
【 动力】  s挡还没用过、市区超车很赞、 
【 操控】  suv里中上、相对于后驱的轿车还是有差别、 
【 油耗】  市区12、期待首保后有所降低、 
【 舒适性】  车身跳动略大、舒适性一般、空调有异味、 
【 外观】  灯厂出品、必是精品、大爱柚木棕、低调奢华有内涵、 
【 内饰】  老掉牙、有异响、 
【 性价比】  预算40、基本满意、  选装配置 ： 四儿子强奸一体机、功能还算不错、导航马马虎虎、 
【 为什么选择这款车】  换代之际捡个漏、 
 
【 最满意的一点】20000公里的使用没有出现大的问题； 
【 最不满意的一点】 无； 
【 空间】前排够用，后排稍显局促，但是正常家用没有问题，后备箱空间还可以，车内把手可以自己淘宝两个储物盒，非常实用； 
【 动力】16款比之前款式动力有所增加，运动模式下动力还是比较不错的，车子重，所以这个动力在同级别车里算好的； 
【 操控】方向盘不重也不轻，转弯感觉抓地力还不错（原厂胎）还可以，刹车有时候会有一点顿挫的感觉，不常出现； 
【 油耗】我开车算是不会省油的，12个的油耗我觉得还算低，正常范围； 
【 舒适性】整体还算不错，腰部支撑如果能再降低一点就好了，后排没做过，坐过的反应还不错； 
【 外观】大灯及尾灯很有辨识度，车身线条也还算不错，非要说问题的话，车尾的线条有点平庸，整体不难看； 
【 内饰】外观看上去质感不错，按键也都是物理按键，真皮作业是黑棕配色，我最喜欢的颜色，但是车内会有皮子味，整体来说内饰比较精致，但是科技感较差； 
【 性价比】最近折扣力度很大，在同级别车里算性价比比较高的，我卖的时候16款刚上市，所以买的时候稍微有点小贵，不过价格也还算可以； 
【 其它描述】虽然一直没出现大问题，但是是不是会有一点小问题出现，不过不影响正常使用，总体来说是一款比较实用的城市SUV； 
【 为什么最终选择这款车】对的时间遇到对的车！ 

【 最满意】  说不上最满意的地方 各方面都比较中庸 非要说 那还是性价比吧 
【 最不满意】  天窗有异响 现在4s店修好了 
【 空间】  家里还有其他车 空间要求不是特别大 这个价位的BBA里空间基本大同小异 不早说glc 后座太窄 能叫宽敞吗？ 
【 动力】  动力还可以 目前没出首保 没有地板油 但是能感觉到动力储备很足 这套动力总成也是卖点吧 改款后可能还不如这套 当然 个人见解 
【 操控】  还不错 中庸吧 又不是性能车 很稳很准 
【 油耗】  综合10个左右 可以接受 
【 舒适性】  路感是有的 颠簸也是有的 没开过特别好的车 个人感觉这个价位里 舒适性还不错 
【 外观】  外观虽然上市这么多年 但是还是耐看的 
【 内饰】  内饰比较满意 做工的话 本人就是搞质量出身 能找出不少问题 比方说装配间隙 比方说用料单品的质量 还是有欠缺 看过SQ5 感觉两者做工不是一个档次 后者我很难找出不满处 有人说后者贵 但是相信国外价格会比国内Q 5价格还低 越说越多…… 哎 算了 
【 性价比】  性价比很高 动力总成 各项配置 横向对比 最高 
【 为什么选择这款车】  期间有看过glc X3 放弃理由是前者乍一看挺不错 但是内饰真的审美疲劳了 不喜勿喷啊 因为新C上市时各种看各种试 这个和c一样 当时没买c的最主要原因是后排座椅太窄 结果glc 也和其一样 果断放弃 放弃后者主要原因是Q5和其动力总成差不多 而且Q5 80％件也是原装进口 性价比Q5更高 选X3不如再添两个上途锐了 个人拙见 不喜勿喷 

【 最满意】  前脸很漂亮，提速很好，品牌不张扬，又不失面子，四驱强大，掉过两次坑，一脚油就能上来，不过排气管也就断了两次！ 
【 最不满意】  后排空间是真的有点小了，没有后出风口，车速超过120风声较大，在不平的路上，有时能听到全景天窗貌似“嘎嘣”一声！ 
【 空间】  空间真的是挺小的，只能说刚够用，以前家里有H6.差距明显，以及现在我弟提的新奔e，乘坐完全没在一个层次上！ 
【 动力】  动力绝对不是问题，对比2.0t的a6，和奔e200l.高了一个层次，这么说吧，我一脚油门，把自己搞晕车了。 
【 操控】  多好的车没开过，开过奔驰e后，再开q5,立马有种好开的感觉。开过宝马3，没觉得哪里比得上q5 
【 油耗】  现在开了39000公里，长途占一半，城市占一半，油耗没清零过，一直维持在9.8，相对来说，高速平均8个，用定速巡航可以维持在7.3，城区大概12，油耗没问题。 
【 舒适性】  舒适型怎么说呢，开着真不错，但是坐着强于家里的福克斯，比不过h6,主要是因为空间，更比不了奔e,当然还因为提速比较快，人坐着也就没那么舒适了。 
【 外观】  很大气，前脸很猛，很喜欢，车灯不愧为灯厂，超喜欢 
【 内饰】  只能说太落后了，这么说，看起来比a6差了一个档次，比奔e至少差三个档次，当然，这车上市多年，可以理解 
【 性价比】  买车是去看技术型，要求黑色，三天内提车，所以4s店只去过一家，技术没现车，提了进取，加了多功能方向盘，真皮座椅，座椅加热，舒适进入，启动，导航，倒车影像，实际提车裸车37万，完全可以提技术了，整体落地，42.6，想想应该等等车，提技术，毕竟后排出风口都没有，不过我弟的奔e200l,落地57万，强奸装饰，三年店内保险，想想更醉，只怪我们时间太少，买车太急。 
【 为什么选择这款车】  其实看了一年的昂科威2.0T，在接近去买的时候，家里堂弟提了A6.我弟也说他会买宝马或者奔驰，所以劝我提豪华品牌，一直觉得做生意需要低调，所以提了bba中最低调的奥迪。 

【 最满意】  外形是我最喜欢的，我是一个颜值控。动力充沛，有驾驶乐趣 
【 最不满意】  没有很不满意的地方。后排空间窄算是一个吧，但是大部分开车的时候都是一两个人，后排空间并不太常用到；再一个就是车里味道还是比较大的，多放点活性炭跑跑味吧 
【 空间】  身高185cm，空间只能说是够用吧。后排空间确实窄了一些，但是不常用。后备箱感觉也是够用的了  储物空间 ： 储物空间感觉不错，很多位置可以放东西，毕竟后备箱看着就那么大，能放好多个行李箱了吧 
【 动力】  ZF8AT＋2.0T，我只能说：稳！赞！  加速表现 ： D档的动力就已经很好了，想当车手？请挂S档……  跑高速 ： 还没试过高速，但是时速100的时候，转速才1800。这让以前开速腾的我，100时速，转速都上3000＋了，涡轮增压就是不一样啊 
【 操控】  方向盘很轻，算是指哪打哪了。  雨雪泥泞路面 ： 四驱系统对于雨雪泥泞路面应该是很有信心的，全时四驱我觉得逼格是很高的 
【 油耗】  SUV的油耗偏高是有心里准备的，车是刚提的，油耗多少不知道，希望好好磨合后期油耗能少一些吧  城市路段表现 ： 在青岛开车吧，经常堵车，油耗会偏高的，这个没办法。希望磨合期之后会降一点 
【 舒适性】  皮质座椅很舒服，就是味道比较大，等开春天气好了暴晒几天就好啦  噪音控制 ： 噪音控制我很满意，我是蝎子胎，100公里时速听不到太大的噪音，开起来很舒服 
【 外观】  外观简直叫一个美，看别的SUV很长很高的，空间是大了，但是从后面看起来像个面包车似的，不好看。胖5的颜值怎么说呢，矮胖吧，但就是好看，可能有人会说Q5车型这么老了，落伍了；但是久经考验的才是好车，俺就是喜欢  做工车漆 ： 白色漆没有金属漆挺可惜的。进口车有冰川白还是挺好的  车灯设计 ： 灯厂的名头可不是盖的，每次晚上下车看到胖5的屁股尾灯我都会迷醉，真是漂亮呐  车身造型 ： 我对车的长度并没有太高的需求，车身太长反而不太好在城市里停车，所以对7座SUV不感冒，汉兰达啥的直接pass，现在各种车都是加长型的了，途观都出L了，胖5的尺寸蛮好的，身宽体胖的，萌萌哒  2018改款 ： 18年大改款的Q5要加长轴距了，具体效果咋样有待验证了，我想说最应该加长的应该是Q3吧 
【 内饰】  内饰偏老吧，该有的功能都有了。现在大家都用手机导航了，中控屏幕也就看看倒车影像了吧。18年改款的中控是更像Q7，确实更好一些  仪表中控 ： 中控屏幕略小，影像了内饰中控的档次。毕竟现在大家都用手机导航了，以后中控屏幕的未来还不确定呢，谁知道会改成什么样呢。曾经想着要不等18款？但是想想，18款可就没有这么高的性价比了吧，不是不想买新不买旧，但是钱包里的毛爷爷毕竟还是少了一点 
【 性价比】  就因为性价比才选择了奥迪Q5。毕竟现在同价格的车型太多了，凯迪拉克，奔驰，宝马，林肯都有。但是奥迪Q5的外观吸引了我，超高的性价比使我下定决心买了Q5。42万的总价可能不低，但是跟同事几年前花52万买的奥迪的时候是便宜的太多了。  标配配置 ： 2阶技术算是性价比最高的了吧，再加装个倒车影像能满足你所有的开车需求。如果对音乐有要求那就选舒适型了吧  期待的配置 ： 有自动泊车那自然最好了，但是开车还是自己来才有乐趣的吧 
【 为什么选择这款车】  性价比高。奥迪的招牌 

【 最满意】  较为理想的油耗动力充沛，操控性好！ 
【 最不满意】  内饰和乘坐舒适性配置太差 
【 空间】  后排空间较窄，后备箱还行。 
【 动力】  S档，加速能力不错，就是发动机噪音太大了！E档跑高速比较省油，相对于轿车来讲风噪音有些太大 
【 操控】  方向盘轻便，转向清晰，路感特别好操控性还满意，底盘比较高，通过性好，陡坡缓降功能非常实用 
【 油耗】  油耗在市区12左右，高速10个油左右，跑高速90左右比较省油，130以上油耗急涨，可能是风租太大了吧！ 
【 舒适性】  座椅舒适性一般般，隔音效果比较差，风噪很大 
【 外观】  外观设计比较中庸，也许没有什么鲜明的特色才是更加大众的口味吧。 
【 内饰】  内饰和做工，对不起40多万的车价。 
【 性价比】  相对于保时捷玛卡来说，Q5这款车是很超值的。我还看好它的EA888第三代发动机，和它的八速变速箱。 悬挂用料不错，全时四驱，全景天窗。关键是车保有量大，维护保养，维修费用低。低配版改装高配的潜力大，性价比超高。全系车价价差不高，在中国地区的品牌认可度高。 
【 为什么选择这款车】  从开始考虑奥迪A4L,到宝马三系，到奔驰的C180,试驾过克莱斯勒300C,再到沃尔沃X60，路虎，JEEP都看过，从轿车看到SUV。 刚开始只是考虑换车，后来想开了6年轿车了，该换个SUV玩玩，以后上了年纪再换个轿车，于是排除了前面的一大半。 既然选项SUV四轮驱动我认为是必须的，要不然上个坡还不如轿车没意思，日本车不考虑。如果某车型既有四驱又有2驱的我就不考虑了。 

【 最满意】  牌子！全时四驱！八档！外形好！ 
【 最不满意】  空间小！说句吹牛逼的话，跟福克斯差不多大！车身重，铁完全是不要钱，拼命用！ 
【 空间】  跟大伙专业对比一下，乘坐空间比福克斯大一丢丢，比5系小一个福克斯，比3系小一个嘉年华，比东风AX7小，比昂科威小。后备箱没福克斯大。但大伙请放心，车震是绝对没问题的，本人178，亲自测量过！ 
【 动力】  绝对够用，跟朋友的528拼过一次，差不到好远，毕竟别人是专业做汽车的，咱专业做灯的，附带玩玩汽车！ 
【 操控】  虽说没有弯道小王子福克斯强，但毕竟这货是越野车，又肥又重，开起来还是很顺畅 
【 油耗】  武汉市区12升，而且98号的汽油，是不是加了地沟油的，很不耐烧！以前都说福克斯是同级别喝油哥，自从开上这货后，福克斯居家好媳妇。 
【 舒适性】  4星全部给在隔音效果上，比我那台拖拉机福克斯强的不止一星半点。但乘坐舒适感.....只从我坐了5系和A6后排后，那家伙...这货变成福克斯！这东西真的是说不上来，是一种豪华氛围舒适感，需要自己亲身感受！ 
【 外观】  奥迪牌大灯，值得你拥有!!!我总觉得从屁股看像火云邪神蛤蟆功！ 
【 内饰】  朋友买5系，我笑他50万买了个大众桑塔纳（单指内饰）！我买Q5，他笑我还不如他，40万买了个东风小霸王！！！Q7内饰赶紧上！ 
【 性价比】  我是用自己公司名义买的，虽然利息要高很多，但抵扣的税，还是满划算的！ 
【 为什么选择这款车】  因为需要见客户，加上在城里开，要好停车！所以选择这货，没买A6，我个人一直非常喜欢A6的大灯，在我印象中A6是灯厂最完美的代表作！ 

【 最满意】  品牌效应无疑是最关键的，BBA里选择宝马和奥迪，奔驰售后维修太贵。 
【 最不满意】  仁者见仁 智者见智 买车也要看缘分的，有些人买了什么问题都没有。 
【 空间】  本人身高175，前排空间没问题，对于后排空间个人觉得，身高与体重决定了乘坐空间的舒适度。 
【 动力】  2017款车型换代了第三代EA888， 动力充沛，加速还行，买Q5其实是冲着它的全时四驱去的。 
【 操控】  目前已经开了150公里，总体感觉方向盘操控给力，路感反馈还不错，悬架、底盘扎实。 
【 油耗】  第一次加油95号花了485，胖5量大，油耗表现还在观望中。 
【 舒适性】  悬架对路面过滤还是很不错的，德系车的优势明显体现出来，噪音处理目前行驶过程中表现还是可以的，座椅选了双拼色，比较耐看，就是银子又多了三千多，不过还是物有所值，省了去外面改的各种问题，17款车型对进取型也升级了座椅皮质，点个赞！ 
【 外观】  我选了外白内黑棕两色，白色是我最喜欢的，蝴蝶尾灯带着LED相当炫，车身圆润有点胖，胖了才可爱啦！ 
【 内饰】  内饰设计中规中矩，因为快要换代了，趁着换代前拥有它，个人认为还是这代的经典。 
【 性价比】  性价比这个关键还是看自己口袋里的钱够不够，进取型、技术型性价比最高，该有的配置都有了。 
【 为什么选择这款车】  其实选择Q5源于十年前，那时自己开着一辆日产尼桑，对SUV一知半解，自从看到Q5，被它深深地着迷，便对朋友说，以后一定要买Q5，那时候条件不允许，刚刚起步，一晃眼十年间，Q5升级到17款越升级越好看，越老越有市场，个人认为，Q5是成功的，成功地成为街车，经典之作。 
 
【 最满意的一点】动力，高低配全是一个发动机，实际使用过程中，D挡动力已经很充沛了（以前开的1.6自吸）S挡就不说了，推背感强烈啊。儿子特别喜欢全景天窗，坐中间位置看天空，一个字爽。 外观符合国人的审美，圆润饱满，虽然上市已经7年，但是外观依然还是那么时尚。买的舒适型配置比较丰富，该有的基本都有了。无钥匙进入配合一键启动，太方便了，平时钥匙都是不拿出来的；定速巡航，解放右脚；B&O音响，无损音乐效果超级棒。后排隐私玻璃，一度都不想贴膜了，但是4S搞活动，群友又说夏天太晒了，还是贴吧; 
【 最不满意的一点】最不满意的就是空间了，后排实在是太小了，姨父买了辆途观，对比了下发现车头Q5长了有10公分左右，后备箱Q5长了10公分左右，但是后排空间途观居然大了有10公分左右，而且中间不怎么凸起，这点Q5是要改进啊，中型SUV居然没有紧凑型的后排大，光尺寸大有什么用啊！ 其次，刹车片，这个什么刹车片啊，刚洗完车开个几公里居然轮毂黑了，异响什么的都不考虑了。后来2000公里左右实在受不了这个灰，换了进口的耐磨士陶瓷片，目前开了大概400公里，没有异响了，灰也没了。短短的3个月，Mmi已经死机3次了,基本是先倒车会出现这个问题，但是也不是每次都有，首保的时候一定要让4S检查看看！还有烧机油的问题，现在2600KM了机油掉了2格了，不知道什么时候会报警哦。  
【 空间】前排的话可以的头顶空间一拳多，左右横向空间超大，可能德国人都是胖子的原因吧；后排太小了，比途观小好多哦，刚开始换车的时候按照轿车的习惯调位置，本人175，前排位置调好，进后排膝盖都快要碰到前排座椅了，后来座椅调垂直了点，座椅向前移动了一点，感觉后排稍微好了一点，也就只能说不挤。后备箱还可以，比途观大一点，这个一点点是不是牺牲的后排空间啊，这个实在应该改进的，新Q5不知道怎么样，不过这个不是我考虑的? 
【 动力】动力强劲，轻点油门就好，正常行驶基本就是2000转左右，D挡2500转以上随便超车，S挡推背感强烈，新车没过磨合期呢，没敢多开。本人没开过什么好车，个人感觉仅供参考。 
【 操控】转向精准，路面反馈清晰，方向盘打到底也没有大的声音，马力强劲，给油就走，自动启停比较鸡肋，红绿灯熄火了不能放开刹车，还是自动电子手刹比较好用，建议上车就关启停。 
【 油耗】油耗真的吃不消一箱油开400多公里，伤不起啊，平均速度22，真是油老虎啊，Q5怎么没有驾驶模式选择哦，来个经济模式呗，堵车的伤不起啊！ 
【 舒适性】座椅还是很舒适的，包裹性良好，就是对我来说座椅貌似宽了点，不过没办法，谁让我窄啊⊙o⊙。隔音蛮好的，关好窗开音乐，发动机的声音可以忽略了。 
【 外观】经典设计圆润饱满，符合国人审美，这点从奔驰Glc就看得出来；大灯尾灯漂亮，要不怎么说奥迪灯厂呢； 
【 内饰】内饰差了点，坐垫碰不到的地方居然都是布的，顶上的都是用淡灰色网布，看起来太廉价了。舒适配的芩木内饰板看起来还是蛮高档的感觉，双拼座椅也是一个亮点，这个比较满意的。 
【 性价比】基本没有什么性价比，也就BBA里面算便宜的，但是总的价格还是太贵了，和国外的价格差太多了，什么时候可以和国际接轨啊！ 
【 为什么最终选择这款车？】家里都是轿车，换车就只考虑了SUV,前面一直关注的奔驰GLC，但是刚上市，QJ装潢还没车，只能pass掉了。日系美系没有考虑，宝马进口又太贵了PASS掉。选Q5舒适是看各方面都比较合适，配置方面需要的舒适进入，一键启动，B&O音响都有，电动后备箱，后排隐私玻璃，缺点就是后排小，但是还是可以忍受。买车前听说烧机油，刹车异响，天窗异响什么的，目前刹车片全部更换了进口的耐磨士，异响掉灰都解决了；烧机油貌似有一点点，2600KM掉了2格了，希望这个是正常的消耗，这个要以后长期看了，正常的消耗还是可以接受的。 
【 其他描述】 

【 最满意】  外观 
【 最不满意】  中控屏幕，后排空间 
【 空间】  前排空间可以，后排凑合够用，但相对体积大的人不太理想 
【 动力】  动力还不错，感觉够用，相比较其它车辆有优势 
【 操控】  操控很好，刹车稳定 
【 油耗】  油耗感觉相比较其它车辆还不错，冬季偏高，主要还是根据自身开车习惯而定 
【 舒适性】  过坑或者减速带动静有点大，崎岖不平的路面有些幅度较大 
【 外观】  外观很漂亮，前后左右前后大灯都很漂亮，就是标配的轮圈造型有点普通，不够漂亮 
【 内饰】  内饰中控屏幕太小，有点过时 
【 性价比】  这个价位配置不太够档次，没有一键启动系统 
【 为什么选择这款车】  品牌，好看 

【 最满意】  沉稳的车身使得驾驶很有信心，漂亮的外观让我很有自信，还有就是奥迪的牌子让我的虚荣心满满。 
【 最不满意】  最不满意的就是几十万的车配置未免低了点吧？ 
【 空间】  家里人没有大个子，所以对于我够用了，但是同级别车型中不算宽敞的，但是很舒服。  储物空间 ： 后背行很充足，一家人自驾游还是没什么压力的，就是中控的储物空间鸡肋，中央扶手推出来就没法放水杯了，可是放了水杯手机放哪？ 
【 动力】  提速还可以，尤其S档，超车太轻松，大油门的推背感还是挺爽的。 
【 操控】  都说宝马的操控最好，但是又有哪个司机是专业的？我觉得Q5的操控已经够我惊艳了。  底盘及悬架 ： 悬架软硬适中，走颠簸路段不会让人难受，只会让你心疼。 
【 油耗】  可能是我的驾驶习惯吧，百公里油耗不超过十个，大概算了一下以现在的价格应该在每公里5-6毛钱。2.0t四驱做到这样已经很满足了。我之前的科鲁兹还八九个油呢。 
【 舒适性】  悬架挺舒服的，过减速带很舒服，就心疼。  噪音控制 ： 其它都好，就是风燥稍微大点，不过这是SUV的通病。 
【 外观】  外观骚到头了，圆润性感的屁股很稳，大灯亮起来很漂亮，不愧灯厂的名声。 
【 内饰】  没有真皮，不过软质材料也凑活，比想象中的好。  异味异响 ： 感觉异味比其它的车异味小。而且闻起来也不会太刺鼻，买了个香包放上很快就缓解了。 
【 性价比】  这个落地价，这个优惠力度，这个质量，这个品牌，你还想什么呢？ 
【 为什么选择这款车】  两个孩子慢慢长大了，家里的小车变窄了，现在买Q5性价比超高。 

【 最满意】  动力强劲,操控精准。外观跟的上潮流.内饰:最喜欢里面的物理按键,精致,细腻,有质感;天窗:真正的全景,比宝马X3两片分离式的高档多了。 
【 最不满意】  后排空间略小 
【 空间】  前排满意，后排，后备箱稍小 
【 动力】  加速相当0K 
【 操控】  比以前的明锐好太多了 
【 油耗】  有点高11左右 
【 舒适性】  今天上高速，朋友讲比他朋友的X3胎噪小多了，舒适度高多了，此处来个?? 
【 外观】  满意，中规中矩 
【 内饰】  内饰:最喜欢里面的物理按键,精致,细腻,有质感;天窗:真正的全景,比宝马X3两片分离式的高档多了。 
【 性价比】  动力强劲,操控精准，外观跟的上潮流.性价比超赞！！！ 
【 为什么选择这款车】  性价比,还是性价比??！从去年底就一直想着换车，开始关注X3，去了几次4S店，态度也算可以，优惠后裸车价要44万左右，性价比太差，放弃！后面又看了捿豹F，4儿子太坏，在网上发布个43万，过去面谈，车子漂亮，超喜欢外观，但要加好几万装修，裸价最低48万才能提，我去你妈，死骗子，害我让费时间；刚出店门，朋友讲奥迪有熟人，可以拿到相对便宜的车子，销售顾问黄经理，非常热情，而且优惠力度也满意，就你了Q5 

【 最满意】  加速给力，超车毫无压力，推背感强 
【 最不满意】  还木发现 
【 空间】  5个人还是不错的，太胖的人就不行啦 
【 动力】  动力杠杠的，别超我，超我必须弄回来 
【 操控】  方向盘没有发现虚位，只哪打哪，信心十足 
【 油耗】  几经跑了8000多公里，高速很满意，油耗很经济，市区就有点高，还好能接受 
【 舒适性】  悬架不错，过坑，啥的，都很好，没有那么惦人  空调 ： 空调有味，说不出什么味道，感觉是灰尘的味道，新车怎么会这样 
【 外观】  毕竟牌子在那里 
【 内饰】  忒单调啦，这么贵的车，里面忒普通啦，没有高科技的感觉 
【 性价比】  一般般啦 
【 为什么选择这款车】  只要自己喜欢就好 

【 最满意】  用料扎实，动力充沛，车辆从外观看。还是属于那种耐看型。个人觉得挺好的。而且喜欢它的那个日间行车灯的样子。还有晚上它的尾部刹车灯的样子。LED的灯还是很不错的。 
【 最不满意】  油耗高，保养贵，其他都还行。偶尔会有些小问题出现。包括天窗异响，冷车的时候，刹车异响。刹车粉会让你的轮毂总有一种洗不干净的视觉效果。 
【 空间】  5个大人有点紧张，4个大人带孩子还不错。如果只有4个人的话。那还是可以的。后备箱空间，只能说够用。因为，我是一般家用。觉得还可以。 
【 动力】  虽然车重2吨过了，但是动力很充沛。就算过了120在提速。还是能有推背感。只要舍得油。毕竟2.0T的动力?8速变速箱。市区里动力已经很够用了。 
【 操控】  指向性不错。过弯的时候侧向支撑还是很到位的。 
【 油耗】  目前开了2万多了，市区油耗12到14。高速9个左右。 
【 舒适性】  挺好的。座椅有加热，有腰部支撑。中规中矩吧。 
【 外观】  外观个人喜欢。用料挺实在。外观挺喜欢的。 
【 内饰】  个人还算能接受，科技感谈不上，但是还算能接受吧。 
【 性价比】  总体满意，价格大家能够在让店里给大家多优惠点，那就最好了。但是店里送的装潢还是折现吧。个人建议。 
【 为什么选择这款车】  好看，个人喜欢。直至在看这个车的数据，视频。挺喜欢的，而且看了这个车的悬挂，减震的用料都挺满意的。试驾后，挺满意的。 

【 最满意】  公平发言。Q5四驱最棒，刹车也很好，车开起来平顺，8at和EA888配合很好。外观流线和弧度的结合非常完美。一些细节的设计很贴心比如全开启的车门高的SUV没有蹭裤腿发生， 
【 最不满意】  刹车的异响有点接受不了，天窗的异响还能接受但是会让客户对奥迪的印象大打折扣。 
【 空间】  后排空间我人多了就不行了 ，一般都是我媳妇一个人开带闺蜜啥的没问题。  乘坐空间 ： 我身高184cm，体重190斤，我驾驶上后后排只能给小孩舒适乘坐，  储物空间 ： 怎么讲还可以，不能说不好但是够用就是手机没有放的地方。 
【 动力】  加速表现平顺，不太适合激烈驾驶。毕竟是suv  跑高速 ： 最高跑过190 没敢上200，在高速上车内噪音表现练好。 
【 操控】  转向轻适合女的开，指向性还可以，告诉的时候方向也会变重。  底盘及悬架 ： 悬架没得说底盘和macan的一样，悬架还是有点区别的。只能说奥迪的羊角臂是很讲究的，独特的麦弗逊，没有在别的同级别的车上见过（可能也是自己见识少）  雨雪泥泞路面 ： 这个冬天在雪地里试了试，非常棒不管是四驱还是esp都是杠杠的， 
【 油耗】  油耗是是能接受的市区11.4高速开定速9个油，媳妇开车比较猛可能我的油耗是多的，  高速路段表现 ： 不管是车身稳定还是方向盘的重感都很好，安全驾驶室最重要的。 
【 舒适性】  座椅标准的奥迪座椅，很合适。。隔音效果很好。 
【 外观】  灯和漆面不用说了，奥迪的口碑很好。 
【 内饰】  内饰现在的q5算是来内饰了中规中矩满意，也看看个人喜好。没有明显异味， 
【 性价比】  q5接近与大换代了，也想买个经典，性价比很好，期待配置没有本人不喜欢太多的高科技配置但是ACC还是挺期待的。 
【 为什么选择这款车】  第一是价格合理，接近换代的车型对新车型而言有的毛病也解决了，二是，奥迪的四驱是我一直很喜欢的，三是，媳妇喜欢。 

【 最满意】  最满意Q5的动力，之前两辆车都是自吸的，而且变速箱都比较落后。这次用上EA888发动机及ZF的8挡变速箱，动力提升明显，换挡感觉超赞。 
【 最不满意】  要说唯一有点不满意的就是后排空间吧。另外大家说的天窗异响和刹车异响我都还没出现，不知道未来会不会有，希望一切安好。 
【 空间】  前排和后备箱空间没问题，后排空间真的还是略小了点，要是能再大点就完美了。 
【 动力】  动力系统我很满意，和上一辆车比起来算是质的飞跃，将近2吨的车，7秒出头的百公里加速已经相当不错了。平时开起来动力随叫随到，变速箱表现很优秀。 
【 操控】  作为一台SUV，我认为Q5的操控已经相当不错了，整体德国BBA的SUV，操控其实都挺好。之前开过日系的SUV，整个悬挂支撑简直没法比。 
【 油耗】  高速大概8个油，平时上下班10～13个油，接近2吨的车，又是全时四驱，这个油耗我认为已经很好了。 
【 舒适性】  Q5的隔音是另外一个让我满意的地方，隔音效果非常好，车内也几乎没有抖动。当然目前是新车，不知道以后怎么样。座椅稍微硬了点，但是坐着不难受。唯一我就是觉得前排头枕为啥没有个卡扣扣住档位，略纠结。 
【 外观】  Q5虽然出来这么多年了，外观还是很耐看。 
【 内饰】  内饰相对于外观来说，就逊色很多了，但是按键质感还是很好的。 
【 性价比】  整体性价比很好，舒适版该有的配置都有，大三件好，全时四驱，悬挂优秀，除了后排稍微小点，找不出Q5的其它缺点了。换代在即优惠又大，强烈推荐。 
【 为什么选择这款车】  之前两辆车都是轿车，所以此次选车基本上就是奔着SUV去的。40～50万区间，凯迪拉克总感觉有点笨重，这个价位让我买通用的车还是有点不情愿。雷克萨斯RX造型很赞，空间、内饰都很棒，但是这个级别依然用着老掉牙的6挡变速箱和十分弱的四驱，简直不能忍，就算质量再可靠也无法忍。发现神行9挡变速箱是个大缺点，此次选车很在意三大件。剩下的就是BBA了，X3进口的性价比不高没考虑，就在GLC和Q5之间纠结。其实最喜欢的是奔驰，而且奔驰这次的GLC也相当有诚意，性能配置颜值一个没拉下，但是加价的奔驰和优惠的奥迪，两者价格相差还是蛮多的，而且GLC并非完全没有缺点，Q5从动力配置各方面也不弱，最终选择Q5。 

【 最满意】  最满意的就是四个圈出去勉强能看 
【 最不满意】  各种异响。吵死了 
【 空间】  一般两个人。后排空间太小。后备箱空间基本能满足日常。后排放到还是很大的 
【 动力】  2.0的感觉已经很不错了，s挡加速推背感很酸爽。一二挡低速换挡有顿挫感。 
【 操控】  方向会往右偏不知道是什么情况。通过性不错 
【 油耗】  高速还是比较省油的5毛一公里。市区比较高1块左右 
【 舒适性】  发动机声音和各种异响。烂路一走就更响了。悬架比较硬。刹车响的没脸见人了 
【 外观】  胖5还是很耐看的 
【 内饰】  内饰风格有点过时  异味异响 ： 天窗异响。副驾驶门异响。座位异响。手套箱位置异响 
【 为什么选择这款车】  外观比较喜欢。当时GLC没有上市 

【 最满意】  超车和高速行驶动作连贯，人车和谐 
【 最不满意】  二，三档顿挫 
【 空间】  1.74米和190斤的体重前排驾驶毫无压力，后排不宽敞，但通常一人开车，表示不关心 
【 动力】  提速很快，中段加速随踩随有，最快跑过230 
【 操控】  方向略深，但是我喜欢的手感，以后买车会和这车做个对比 
【 油耗】  10公里，综合油耗8.2 
【 舒适性】  悬架略硬，过弯支撑性不错，符合此车定位 
【 外观】  外观超级经典，用料厚道 
【 内饰】  满满的德系风味，大爱，买车时期德系三强中唯一只爱Q5的设计风格 
【 性价比】  50万的预算，符合心理预期 
【 为什么选择这款车】  同价位只看中Q5 

【 最满意】  白白白 
【 最不满意】  后排太小 
【 空间】  太小太小后排太小  雨雪泥泞路面 ： 雪天还是得换雪地胎啊，四驱一点没有用，打滑打的我20迈回的家，平时半小时路程，足足走了一个多点，被无数QQ按喇叭鄙视了，明年必须得换雪地胎了 
【 油耗】  中核油耗14高速和市内各一半  城市路段表现 ： 天冷后17，18个油，2000公里前市内一值在12，13之间 
【 舒适性】  一般，是255-45轮胎的原因么，脚下总有震动感 
【 外观】  满意吧，离远了以为是Q3，越看越小 
【 内饰】  老气，看看新款真是后悔 
【 性价比】  就是品牌价值吧，应该还好吧 
【 为什么选择这款车】  降价，媳妇飞要BBA 

【 最满意】  车子高端大气，开起来非常舒服 
【 最不满意】  车型出来了时间久了点，科技配置落伍了。 
【 空间】  170多点的身高绝对是可以的，前排位置空间不错，后排坐2个人可以，3个就紧张了，后备箱空间也不错。  横向对比 ： 和宝马X3比起来，后排空间稍微小点，不过还是够用。 
【 动力】  2.0T的动力我觉得还是可以的 
【 操控】  开起来还是非常舒服的 
【 油耗】  因为刚买开得不多油耗还是高了点，过阵可能会下来的 
【 舒适性】  比我的小车好太多了 
【 外观】  德国车做工是没得说得  车灯设计 ： 不愧是灯厂出品，比一些新出的车还漂亮，不落伍 
【 内饰】  用料不错，就是样式老了点 
【 性价比】  性价比在同行车中绝对是领先的  选装配置 ： 我直接买的舒适型，基本上导航，倒影什么的功能都配齐了，省得买进取的还要改装  期待的配置 ： 要是能把显示屏改成触摸屏，内置智能系统那就更好了 
【 为什么选择这款车】  在同价位的车型中性价比绝对是最好的， 
 
【 最满意的一点】柚木棕的颜色很亮，动力强劲。 
【 最不满意的一点】新车味道大，内饰一般，屏幕略小。  
【 空间】前排能调节咋地都够用，后排空间不算大但也够用 
【 动力】超车很轻松，比君越和迈腾动力都强 
【 操控】指哪打哪，非常精准 
【 油耗】启停能省1个油左右，百公里12个差不多 
【 舒适性】坐着比较舒服，主要开着四圈心里多少也能舒服点儿 
【 外观】柚木棕比较漂亮就是有点小，才4米64，看着不霸气 
【 内饰】虽说科技感较强但太老了，屏幕还小，储物空间也少 
【 性价比】非常高，给公务员以指导价为基数再优惠两个点。本想考虑27但还太费油，40太贵，综合考虑就提Q5了 
【 为什么最终选择这款车？】优惠力度大，性价比高。 
【 其他描述】 

【 最满意】  奥迪四驱，操控，zf8. 
【 最不满意】  1870公里，机油掉一格，是不是中奖了?????? 
【 空间】  我们家成员身材偏小，所以空间方面好是满意，欧州人的体格都能坐。 
【 动力】  动力充沛 
【 油耗】  目前满意，首保沒到。 
【 舒适性】  这个价位不错了。 
【 外观】  外观和迷人 
【 内饰】  虽然马上换代，内饰还可以。 
【 为什么选择这款车】  在xc60.发现神行.xt5之间犹豫不决，xc60本地没有4s 店，后期保养维修麻烦.神行hse其实已谈到最低价了，由于天窗不能打开，最终pass.xt5试驾的感受稳，美式风格，当28T豪华的配置太低，又考虑后期的油耗和保养较高。最终选择了q5,说不出有多好，中规中矩，后期有待观察。 

【 最满意】  开到现在觉得外观造型方面大气上档次，动力方面够用，空间方面也够用，开出去气场十足哦！ 
【 最不满意】  就是采用钢琴烤漆很容易留下指饮，特别不来脏，还有就是雾灯区不能多加2天镀铬装饰吗，也要不了几个钱啦还有这么高档车就不能把导航显示屏换个大一点屏吗！进车第一眼就觉得这个很小气。 
【 空间】  我1.80高180重感觉前面空间够用，头顶上有多余的空间，说了前面说说后面吧！除了全家一起出门基本都是够用的，也没有像有的朋友说后面如何小，那你要看和什么车比了，大部分时间都是我一个人使用，小部分时间是老婆使用，所以空间这一块够用了，后备箱的话是稍微小了点，反正我也不是买来拖货的，就是平时出去装的东西稍微多点，后排不坐人可以装很多东西，在空间这一块我个人表示够用了。 
【 动力】  起步提速快，动力强劲！ 
【 操控】  方向盘指拿打那，刹车系统很好就是刹车有点响！ 
【 油耗】  目前行驶650公里，油耗在10个油，毕竟是在市区跑，如果上高速应该会降下来一点…… 
【 舒适性】  坐着挺舒服的，过减速带也还可以，这么大轮胎还好吧！ 
【 外观】  外观大气上档次，屁股稍微有点小，其它的还都比较满意！ 
【 内饰】  内饰设计科技不是很强，但是档次不低哦！我选择双拼色，比较适合年轻人群。 
【 性价比】  配置方面该有的都有了，导航系统倒车影像倒车前后雷达，日行灯自动氙气大灯，四驱系统，这都是非常重要的……Q5我觉得现在值得购买因为马上换代价位还比较适中…… 
【 为什么选择这款车】  看了好几辆车，刚开始是看宝马3系，试驾体验了不错了后驱动系统，动力强劲还是加长版车型，我老婆认为我180开3系不适合，就展转看5系大空间大气场大，但是价钱稍微有点预超了。原来最早开的是比亚迪S6也不追求它的动力就是觉得它便宜空间大，所以就选择了它，但是开一年不到我就卖了，买了一辆凯美瑞日系轻很节油，动力也可以，一开就是3年了，大小问题都没有了不错哦！今年过年回老家同学们80后都换了好车，我觉得我这个凯美瑞跟不上节奏了，心里苦就不在这里说了，老婆懂我说你张换车就换个好的，好好开几年，老是换车也只有亏本。就有了前面看车事项，我来说我为啥选择q5吧，本来是准备去宝马交定金的，准备签合同时销售说（5系520Li）原车价36.8优惠活动下来是36万，我说可以了，比原本的3系贵6万至少是5系了，高了一个档次。做好决定了准备签合同销售说要加装饰费1.8万，我瞬间凌乱了，刚才说的好好的怎么又要加钱了，我就问你加1.8万包括什么了，他说原厂威库的膜9500，真皮大包围脚垫，隐形行车记录仪……这要1.8万你杀黑吧！瞬间恼火了，老婆直接拉着我就走出了4S店，直奔奥迪店去了说我们不买强奸车……后续就不用讲了，进去就怒提奥迪q5了，哈哈哈??…… 

【 最满意】  加速 
【 最不满意】  内饰 
【 空间】  空间只能说一般，尤其是后排，还没有我原来的东风景逸X5的大  乘坐空间 ： 乘坐空间也只有这样，座椅比较硬，长途不舒服 
【 动力】  动力确实很足，230马力，加速比较快，动力平顺性也比较好，跑高速很稳，不过，跑高速跑多了，确实没有小车舒服，这也许是SUV的通病 
【 操控】  操控没得说，也许以前没有来过这样价位的车，今年开年有提了一辆5系，市区开Q5，长途5系，到工地开东风X5，感觉很不错 
【 油耗】  既然买了，就不在乎它的油耗的，也在接受的范围之内 
【 舒适性】  就是长途没有小车舒服，市内绝对?? 
【 外观】  比较经典，保有量比较多，说明比较成熟 
【 内饰】  这个内饰，真的很不好，应该改改，塑料太多了，没有豪华车的气场 
【 性价比】  性价比还是很好的，也只有这个价位哦 
【 为什么选择这款车】  看到街上很多，想必车子很成熟，家里还需要一台车，所以就买了 

【 最满意】  加速满意 
【 最不满意】  天窗安全带异响   乘坐空间 ： 我身高185.前排空间尚可，后排空间膝盖顶住前排座椅了，相对来说一个人开的时间居多，所以后排小点也就算了。  储物空间 ： 后备箱储物空间一般，还没老爷子的CRV空间大，外面看着大，里面真的很小。 
【 动力】  动力尚可，基本上舍得给油，动力可以随叫随到。 
【 操控】  手感偏轻，起步二三档有顿挫。 
【 油耗】  油耗市区高速平均11左右 
【 舒适性】  天窗异响，安全带异响。 
【 外观】  外观圆润饱满，符合国人审美 
【 内饰】  内饰相对来说最不满意，太过时老土了，好在发动机，底盘，变速箱三大件还可以。 
【 性价比】  同价位SUV性价比挺高的 
【 为什么选择这款车】  同价位高性价比 

【 最满意】  动力强、隔音好、操控性好 
【 最不满意】  新车味道到一点、天窗偶尔有异响 
【 空间】  乘坐完全够用，储物空间也好可以。  全家出游时 ： 后排空间够用，后排座椅角度可调，比较人性化，后备箱空间也大。  乘坐空间 ： 我身高173cm，前排调到舒适驾驶位置，后排腿部空间近两拳，不局促。 
【 动力】  城市起步表现很好，高速加速性能更棒，超车自如无压力。  加速表现 ： 高速加速推背感强烈，超车自如，一切尽在掌握中。  动力平顺性 ： 8速ZF变速箱换挡平顺性很好，和明锐1.6爱信6速比较，很平稳，也许是开惯了AT变速箱，并没有网上所说的顿挫感。 
【 操控】  和我一辆车明锐一样，操控精准，高速过弯稳定，车身稳定系统控制的不错，没有明显的侧倾。 
【 油耗】  市内油耗10~12，高度8左右，油耗还算满意。 
【 舒适性】  座椅软硬适中，电动可调，有腰部支撑，车内噪音控制的不错。 
【 外观】  虽然是8年的车型了，外观依然经典。 
【 内饰】  内饰一贯的大众风格，与我的小明一样，中控简洁，易操作。与新GLC比，科技感不强，没有USB接口。  手感材质 ： 仪表台软质材料，手感不错，真皮座椅手感很好。  异味异响 ： 新车味道稍大，需要通风，在可容忍的范围内。 
【 性价比】  配置满意，现在的正是性价比最好的时候。 
【 为什么选择这款车】  第一辆车是2009年明锐1.6自动低配板，用了7年多，想换个SUV，平时上下班，假期自驾游，舒适操控好的。看过GLC260、X3,经过综合对比，最终选择Q5，价格、配置都比较满意，性价比最高。 
 
【 最满意的一点】动力不错 
【 最不满意的一点】后排还是有点小  
【 空间】还算可以。只是后排感觉还是有点小，如果再能大点就很好了。 
【 动力】推背感很给力！S挡时不看油耗。那动力还是很不错的。很喜欢！在高速120以上，加速超车力量充沛！很给力！ 
【 操控】悬挂还算可以。没去过特别烂的路。 
【 油耗】高速不错！市区一般。高速最低7.7。市区最低13个油， 
【 舒适性】可以，后排一般。驾驶座的腰部支撑我觉得一般。胖一点的人感觉不错。 
【 外观】最喜欢它的外型。 
【 内饰】用料扎实！很喜欢。 
【 性价比】还行！现在掉价有点大。配件很贵。 
【 为什么最终选择这款车？】四驱，大天窗 
【 其他描述】 

【 最满意】  动力足，跑起来高速大概8.8-8.9个油，对于这个车重很好了，大灯很亮眼辨识度也高，是目前同级别里性价比首选 
【 最不满意】  后排空间明显较小。 
【 空间】  我朋友180cm的坐着显得小，后排坐三个明显有点挤  乘坐空间 ： 我朋友180cm的坐着显得小，后排坐三个明显有点挤 
【 动力】  蛮好  动力平顺性 ： 感觉油门随叫随到，调教不错，也可能是我第一次开带T车吧 
【 操控】  指哪打哪  雨雪泥泞路面 ： 刹车制动比较平稳，泥泞路面也很容易通过，奥迪的四驱还是计较信得过 
【 油耗】  满足 
【 舒适性】  还不错 
【 外观】  满意 
【 内饰】  内饰太老太丑，期待新款内饰，目前内饰皮料还可，奈何十年前的老设计图了，只有换代才能更新了  异味异响 ： 车内味道目前不大，基本没什么味道，但是刹车响，也预示着没买到假货 
【 性价比】  总体最值得购买的同级别街车。样子最耐看的车 
【 为什么选择这款车】  首先是同级别glc、x3都看过，glc新款性价比很低，低配高配动力输出还不同，刚更新换代小毛病多，而且4儿子里面人屌，x3进口考虑后期保养维护，Q5送6次小保养，街车属性，买车肯定要考虑后期养护。 

【 最满意】  最满意的是方向沉稳，外观稳重大气，19寸大脚，核心大件Quattro驱、ZF8速变速箱、第三代EA888发动机和DQ500变速箱是我选择老款的动力。 
【 最不满意】  没有电动折叠后视镜和后排空调出风口，还有后排有点小，底盘稍低 
【 空间】  轴距不小但后排空间的确小，后备箱储物一般 
【 动力】  2.0T、169KW只要舍得给油，速度立马上来 
【 操控】  低速方向灵巧，高速方向沉稳，路感清晰，轮胎抓地力足，过弯没有飘逸感 
【 油耗】  在堵城行驶油耗高了点，毕竟近两吨的车子，可能也在磨合期吧 
【 舒适性】  双色皮质座椅舒适，有腰靠喜欢，冷热杯架很喜欢，但可恶的韩泰胎噪明显 
【 外观】  外观耐看，沉稳大气，比五环少一环是LD的一直梦想 
【 内饰】  中控台皮质包裹，中庸，无亮点也无明显缺点 
【 性价比】  价格接受范围内  选装配置 ： 前冷热杯架、多功能方向盘、19寸双五幅轮毂哦 
【 为什么选择这款车】  选车目标锁定款车途观L（神车）Q5（亲戚有辆LD常念叨）宝马X1（听别人说空间）四驱，选车时首先去看途观L380TSI 自动驱旗舰版 LD嫌4.7米车稍微点难停车，加价两万买装潢没现车，最讨厌那副加价嘴脸转身去前面宝马4S,LD看见X1被外形吸引，X20型驱优惠12个点，店内买年保险。安排试驾，可惜试驾车1.5T缸发动机抖动我无法言语！！！我准备定2.0T,但没有鸡腿电子档把喜欢后排空间确但座椅给人感觉，有人说像板凳有点那个意思。难道X1除了大和蓝天白云标真的没有啥了吗。试驾X1总感觉这车没有之前开朋友Q5沉稳，我犹豫蓝天白云有点惹眼，身边氛围原因，再商议。先放放去看看Q5，下定17款进取出厂带前排冷热杯架、多功能方向盘、19寸双福轮胎。对于老司机来说配置该有都有足以。Q5性价比好，核心三大件值得信赖，LD也喜欢。 

【 最满意】  一是外观，非常漂亮，很喜欢白色的，白白胖胖。就以现在的外观在过个三五年也不会过时。二是动力，有人说这车肉，但是我没有觉得肉，轻踩油门就能感觉动力澎湃，平时超个车一定也不费劲，挂S挡更爽，那种推背感，就觉得要起飞了。还有就是电动后备箱，有了它简直太轻松了。 
【 最不满意】  配置，配置，配置，重要的事情说三遍，四十多万的车配置还不如十几万的，电动反光镜，多功能方向盘都应该是标配啊，竟然木有！这个咱们不说，就说说USB接口吧，竟然也木有！这让我很是懊恼。。。 
【 空间】  空间可以接受，前排空间很大，但是后排略微小一些，不过目前就我和媳妇用车，已经够用了，后备箱很大，过年串亲戚可以放很多东西。但是一些放小东西的地方感觉设计的不是很好。还好在网上买了两个置物袋放在座椅旁边。 
【 动力】  2.0T动力还是不错的。随叫随到，平时超车简直不费劲。S挡偶尔也用过，推背感很强，底板油的时候因为是四驱的原因轮胎不会打滑，以前开老爹的迈腾挂S挡一脚底板油轮胎还会打滑。高速行驶超过160，动力还是随叫随到。不过安全起见便没有在往下踩油门。珍爱生命，远离超速。 
【 操控】  方向精准，指哪打哪。而且转向很轻松，基本不用力。媳妇开着很轻松。目前还没有机会试试四驱，等有时间找个场地试试。 
【 油耗】  目前油耗还可以接受，市区十个左右，高速能到七个。平时走的市区多，红绿灯很多，很少跑高速，所以油耗一直在十个左右。 
【 舒适性】  总的来说还可以，底盘高视野好，但是悬架偏硬。噪音效果处理的也很好，高速行车120基本上不会有太大的噪音。座椅有腰部支撑跑长途的时候就不会感到累了。空调也很给力，冬天行车水温上的很快，没过一会就可以开暖风了，我想说这个自动启停真心很鸡肋，每次上车先关掉它，感觉不习惯，可能是之前开的车没有这个功能的原因吧。 
【 外观】  外观真是没得说，当初就是看上它的外观才选的。最喜欢它的车灯和丰满的屁屁。每次把车停到楼下，上楼时还要看几眼，真是百看不腻。 
【 内饰】  提车时异味很大，买了很多竹炭包，柚子皮放在车里，目前还没有发现有异响，看论坛里人说，天窗异响是这车的通病，目前还没有发现，不过全景天窗确实不错，晚上可以看星星，虽然北京的雾霾很严重，不过可以自驾游的时候看。内饰有些老气，毕竟没有十全十美的车，既然选择就要欣然接受。 
【 性价比】  外观，动力，电动后备箱，全景天窗个人感觉这款车的性价比还是很高的。毕竟口碑在这，如果不好也不会有这么多人买。不过还是希望厂商能在配置上提升一下，四十万的车连个反光镜电动折叠和多功能方向盘都没有太让人寒心了。现在这两个配置连十几万的车都有了。 
【 为什么选择这款车】  最开始选车目标价位在20--35之间，买它已经超出我心里价位了，最开始看中的是昂科威，一上市就开始关注，无奈迟迟摇不到号，只能在四儿子店里看车试车，当时还没有出1.5T所以试的是2.0T的，整体来说这车给我的感受就是动力澎湃，空间大，内饰豪华。但是感觉地盘有些低，所以转战来到了福特店，看了看国产锐界，没有试车也不知道动力如何，只是看了看空间内饰，七座车真是大，平时带一家老小出去自驾游最适合不过了，地盘还高，但是在锐界论坛逛了逛，感觉油耗真心吓人。身边一朋友买的就是锐界，听他说这车不少小毛病，所以就没深入了解。也看过其他几款车，但由于种种原因都Pass掉了。其实没想过要买BBA的车，机缘巧合，通过一个发布会，我才与我的胖5结了缘，一次去一汽丰田参加朋友4S店的新车发布会，一进门看见有几款奥迪展车感觉有些怪怪的，便问朋友是什么情况，为什么丰田店里有奥迪的展车，朋友说这是他们这里销售的任务，每个人要卖一辆奥迪，因为这个店的老板同时还开了一家奥迪店。便问我要不要收了一辆帮他完成业绩，一开始还是推脱的，但是听他给我的优惠力度很诱人，我便招架不住交了定金。车提的很快，一个星期便通知我过去提车。 

【 最满意】  外观比较好看，特别是几个灯、。优惠力度比较大 
【 最不满意】  刹车有异响，后座空间比较小 
【 空间】  后座比较小，后备箱的空间还可以的  乘坐空间 ： 我身高185，前面座位还可以，后座显得有些拥挤 
【 动力】  动力还不错，起步的时候稍微有点肉 
【 操控】  操控还可以，可能没开过别的豪车 
【 油耗】  油耗还可以的，总的来讲还满意的 
【 舒适性】  这个隔音还可以，120码的话基本上讲话没什么问题 
【 外观】  外观我是最满意的一点 
【 内饰】  用料还可以，内饰比较显老，十几万的车内饰估计也比这个要好吧 
【 性价比】  总体还可以的，优惠幅度比较大，还有保养送 
【 为什么选择这款车】  看过GLC，因为Q5优惠幅度比较大，而且还有保养送 

【 最满意】  外观无解，头太帅 
【 最不满意】  大家说的刹车异响暂时还没碰到，40迈起来的时候方向盘有点小抖，一万公里还是这样，不过不严重！价格方面，买这车就不能看裸价，强装最低2w?，加拍牌和各种，直接50，有点坑！ 
【 空间】  前排无敌，后排180做起来腿部有点拘谨，后备箱真的很小，大箱子两个都叠不上去！ 
【 动力】  230匹很足够，超车无压力，s档不用说了，推背！ 
【 操控】  suv要什么操控，方向盘轻盈，很喜欢！ 
【 油耗】  那些10个油以下的，没超过车吧？现在稳定在11.5个，比预期的要好，4s给的是12，所以个人预期14以下就没问题！ 
【 舒适性】  suv中还是很不错，不硬，和轿车比不了，过120迈风燥有点头痛，不知道是不是私密性太好，有点闷耳朵的感觉！ 
【 外观】  大头和轮子没得挑，屁股有点小，只要保证干净光亮，看起来无敌，脏的话，什么车都难看！想要外观微改装就黑白，别的不要考虑！ 
【 内饰】  整体内饰质量够硬，全黑的没了，黑棕双色很一般，建议不要选！ 
【 性价比】  这档次性价比也就这辆了，该有的都有了，启停完全无用，不需要导航的话，17款技术最实用，话说现在谁还用汽车导航，自己加装个倒影就行了！ 
【 为什么选择这款车】  牌子硬又不招摇，同档次性价比算很高了 

【 最满意】  还是那句话车灯和四驱是我最满意的。当然中控和外观也不错 
【 最不满意】  第二排小小小，刹车响响响，有事儿没事儿就找回，反正我全赶上了 
【 空间】  其实空间小是事实，但是第二排使用频率小也是事实，那就不算什么不能克服的问题了（关键我不用坐第二排） 
【 动力】  满意了，必定动力和油耗是成正比的，奔驰S600的V12的动力我喜欢，但是嘿嘿，你懂得，反正买城市SUV的人或者长期在上班路上堵车的人来说，措措有余了不是么 
【 操控】  我喜欢它的操控，掉头，转弯都是那么痛快，没什么可说的，就是喜欢 
【 油耗】  都说了动力和油耗是分不开的，选择了就接受吧 
【 舒适性】  整体还行，就是颈部有事感觉累，还有就是腿部支撑能伸缩就好了 
【 外观】  完美身材，老婆就是冲着它的外观同意的 
【 内饰】  说实话新款的显示屏是大，但是那么光秃秃的伸出来我还真不是很喜欢，我喜欢老款那种紧凑不凸出，也不张扬的内饰，稳重、似的就是稳重 
【 性价比】  奔驰新款一出，Q5性价比高了不少，我没理由拒绝 
【 为什么选择这款车】  家里老婆是老大，她喜欢车灯和外形，我在乎四驱，再加上GAC加钱，这边促销，我没有拒绝的理由 

【 最满意】  运动挡很暴力，驾驶位很舒适，颜值也比较高。 
【 最不满意】  感觉油耗很高，后排空间较小，后视镜不能自动折叠 
【 空间】  前面空间很大，后排很一般  储物空间 ： 后备箱真的挺大的，还是电动的很方便，出去自驾能放好几个旅行箱和书包 
【 动力】  动力很强，但是起步肉，提速感觉一般，运动挡超强 
【 操控】  操控感完美，转向很灵敏 
【 油耗】  目前行驶4000公里基本都在城市，感觉很费油 
【 舒适性】  减震系统挺好的，过坑过弯表现都不错 
【 外观】  比较耐看的外观，中规中矩 
【 内饰】  内饰一般般，说不上高端，也说不上平庸 
【 性价比】  预算35万 价格基本满意 
【 为什么选择这款车】  这个车综合性价比高，价格比奔驰宝马便宜 
 
【 最满意的一点】要说最满意的一点，还真不好说，综合起来就是：作为德系名车，技术成熟，外形稳重而且不张狂，车辆性能优良可靠，四驱SUV的适应性强，人性化设计比较温心。 
【 最不满意的一点】怎么没有行车启记录仪？？刹车太硬，导航还没手机好用。  
【 空间】咱们个不大，头顶还有一拳半，前后都够用了。 
【 动力】230马力，给油就来，路上只要你不怕罚款，能让你飘起来。 
【 操控】方向机轻的让人吃惊，指向精准；中控MMI的操作要多熟悉。 
【 油耗】才接的车，100KM，谈油耗还早，目前11.5。 
【 舒适性】老婆说坐着蛮舒服的，老婆大人说好就好，哈哈！ 
【 外观】稳重大方，有点霸气，经久耐看，符合本人省美。 
【 内饰】做工精细，桃木内饰，有档次，本人比较喜欢。 
【 性价比】与欧系同级别比，高；与日韩系比，低；与美系比，差不多；与国产没法比。花钱就买个舒心，喜欢就值。 
【 其它描述】17款Q5，有很多人性化的设计，比如夜间下车照明，让哥们不会踩在牛粪上，呵呵！ 
【 为什么最终选择这款车】之前在用一辆逍客，开了5年，本来没想换车，正好一亲戚搞了个果园，要个旧SUV，就开给他去了。换车给自己定了个原则，买SUV，不要日韩系，控制40万元，在原来基础上升个级，也别亏待自己。看了Q5、X1、GLC、XC60、XT5...等等，要说喜欢，还真喜欢GLC，看上去激情四射；要说适合，就Q5，人到中年了，沉稳才是我的选择，适合的就是好的。看车时，找了朋友，四S直下6万，没说的，上舒适型，交了订金，第二天就把车提回家。 

【 最满意】  最满意的就是驾驶的感觉 
【 最不满意】  自动启停确实差强人意，感觉很不智能 
【 空间】  前排绝对舒适，后排尚可，没有大家说的那么小  乘坐空间 ： 我身高170，前后排坐着非常舒适，后排放倒可以当床，唯一不好是不能放平，有一个坡度  储物空间 ： 储物空间表现过得去；个人放了个储物箱，觉得收纳好了还不错  全家出游时 ： 坐五个人就会比较尴尬，特别是后排中间，不能长时间坐  放行李 ： 放行李箱四五个应该没问题，自己没放过，但整体比较没有太多凸出的地方，容易放置 
【 动力】  动力感觉有力，加油沉稳，起步后提速很快，超车平稳  加速表现 ： D档中规中矩，s档还不敢用，因为没有过磨合期  跑高速 ： 8速的档位跑高速绝对舒服，巡航100后油耗表现6 
【 操控】  低速时方向盘操控轻柔，100时方向准确，过弯时手感柔软细腻  山路 ： 下坡的缓降功能一般，相当于强制一档，比较蚝油  底盘及悬架 ： 底盘和悬挂系统非常不错，特别是悬挂，非常稳定，过沟是整体平缓，五连杆非常给力  横向对比 ： 感觉悬挂系统比奔驰宝马高出一个层次，不足之处就是有点偏硬，舒适度上不如奔驰 
【 油耗】  目前行驶1300公里，均耗20个油，告诉平均8.6，整体说得过去，毕竟是四驱  城市路段表现 ： 城市道路去到12左右，只要不经常急刹车，急加油，应该可以接受  高速路段表现 ： 高速定航巡航行驶时，油耗在4到5左右，200公里进度时比较省油 
【 舒适性】  悬架偏硬，有明显的抖动 
【 外观】  外观大气稳重 
【 内饰】  内饰有些陈旧，但是耐看 
【 性价比】  预算46搞定，实际45.7 
【 为什么选择这款车】  性价比很好，三大件靠谱 

【 最满意】  外观还可以，车头很霸气。 
【 最不满意】  发动机有点异响 
【 空间】  空间够用 
【 动力】  有点疲软啊，感觉车太重的原因吧。 
【 操控】  方向很轻巧，感觉这点做的很好，开起来不累。 
【 油耗】  还可以，不是很费油 
【 舒适性】  还好吧，总体一般啦，毕竟出了这么多年的车了 
【 外观】  外观没话说，我很喜欢才买的 
【 内饰】  内饰不太好，尤其那小小的显示屏，最坑的就是居然没蓝牙音乐，可以接电话，不能听歌。我真是醉了 
【 性价比】  反正是老q5最后一代了，看了看新款还是觉得老款好看，性价比就不说了，我是买贵了。41落地，哎 
【 为什么选择这款车】  我这人买东西太仓促，看一眼就买了，其他什么都没看。 

【 最满意】  操控感很棒。 
【 最不满意】  内部空间……储物盒……中控储物空间…… 
【 空间】  关于Q5的内部空间，我就不多说了，老铁们自己明白，第一排怎么样都够，第二排抱着反正我不坐的态度，马马虎虎说得过去，后备箱空间还是不错的，尤其是右侧网兜式储物格和备用胎四周的二层储物空间设计很好，这个要点赞。  放行李 ： 没怎么拉过硬货,回了几趟老家倒是装满过，感觉比以前的途观拉的多一点点，不会拆后备箱的隔挡板，不然应该还能装的多一点。 
【 动力】  Q5的2.0T动力没得说，喜欢开快车，基本能满足想过你就过你的心情，起步可能是稍重一点的中型SUV通病，肉，着急。  加速表现 ： 只要想超车，都不用切运动档，手动降一档给油，脚随心动，车随脚动，随超随过。。。 
【 操控】  操控感也很棒，方向盘助力轻松，高速行驶时方向盘很稳。刹车可能是新车的缘故太灵敏，稍微一碰就有停顿感，  底盘及悬架 ： 底盘高度很给力啊，虽然是城市级SUV，但是爬高马路牙子很不赖，比以前途观上路牙子高多了，可能是还没装脚踏板吧，等首保完装潢后再看看。  雨雪泥泞路面 ： 由于遇到了一个干不冷的冬天，没遇到大雪，这个没法子给评论，不会大雨天走了一会，高速过水摊子轮胎压地感很好，不飘，四驱重车的优势。  山路 ： 山路加油爬坡十分给力，下坡时刹车系统很稳定，过急弯时速度降下来过弯很稳。 
【 油耗】  你不能指望一个重2.1吨配2.0T心脏的中型SUV多省油，得益于我高超的驾驶技巧和凶猛的驾驶风格，我的黑胖子城区平均耗油是接近14，长途路耗油也高达9.0，别说了，心塞……  高速路段表现 ： 高速路人装满后耗油量明显增加2个点儿，在速度不变的情况下，可能还是踩的太狠……  城市路段表现 ： 城里只要不堵，还是可以接受的，但是堵起来后不敢看仪表盘，心疼钱…… 
【 舒适性】  太专业的术语不会，就说我的乘坐驾驶体验吧，大多数时候是在城区走的，车身平稳舒服，很不错。山路高速路也非常棒，唯一感到不舒服的就是过减速带过坑洼路段时减震器太硬了，没有想象中的舒服，可能也是新车没磨开的原因。  空调 ： 空调给力，买来冬天还没结束天气还很冷，室外停车冻得冰凉启动后开空调十几秒就会有温暖的气息传来，毕竟新车，空调没的说。  雾霾天 ： 车内只要不进来什么异味体，一般外边的气味是闻不到的，回老家时会路过一个小县城，水污染特别严重，很臭的，但是最近几次驾驶新车路过时一点味道都没有，还特意拉下窗户闻了，依然刺鼻。 
【 外观】  一直喜欢中庸大气的造型，在GLC，Q5，极光，MKC，新途观L之间反复权衡，最终因为爱上了日行灯而选了Q5，然后慢慢觉得选对了，车身整体流线饱和度很漂亮，全景天窗很给力，车头设计也很大方美观。  车灯设计 ： 车灯是我觉得最亮眼的地方，尤其是日间行车前灯和夜间尾灯，大爱！！！  做工车漆 ： 专业术语不会表达，反正刚洗完车感觉全世界我最闪亮? 
【 内饰】  内饰还算可以吧，反正对内饰不是很在意，奥迪简单大气的内饰风格也挺不错，比福特丰田的塑料视觉内饰好太多了！  仪表中控 ： 仪表盘和中控台秉承着德系大众车的一贯作风，简约大气，中庸耐看，而且设计科学，中控台整体略偏向驾驶座位，感觉很合理，仪表盘一目了然，简单大方，很喜欢。  异味异响 ： 刚接手时皮革味确实太难闻了，扔了十几个竹炭包也不顶用，后来还是老妈的土法子好使，俩切碎的大菠萝和一大堆橘子皮…… 
【 性价比】  没有降价之前Q5都不在考虑范围之内，然后各种活动开启，一下子对Q5燃起了购买欲，技术型直降接近5万，很给力了，以前裸车价都43万的车现在全款下来加上装潢上户各种下来也就44万左右，很划算了。  标配配置 ： 感觉四十万的车了连个倒车影像都得选配……这点有些坑……还有那个多碟CD播放机，这个有点鸡肋了，Q5不好好思量设计个USB插口，居然还在玩CD，能不能与时俱进了，害得我准备了新U盘不能用，又多买了一张SD卡，差评…… 
【 为什么选择这款车】  看了GLC，极光，MKC，途观L，最后阴差阳错选了Q5，中庸大气的外观是一点，还有，我爱上了它的日行灯！！！没错就是它了。 

【 最满意】  四个圈 
【 最不满意】  内饰太土 
【 空间】  前排就不多说了，后排我1.8的个子感觉很挤，三个身材标准的小伙子就勉强可以坐下。坐在后排感觉换姿势很难 
【 动力】  动力很不错，2000转提速很明显  加速表现 ： D档中规中矩的，行驶过程中丢油门再踩下去反应有延迟。1-2档低转速会很明显顿挫。 
【 操控】  操控性还不错！ 
【 油耗】  800多公里，现在平均油耗10-11，只跑市区 
【 舒适性】  冷车启动再熄火车身颤动明显，右转时视野盲区较大 
【 外观】  外观绝对没话说 
【 内饰】  内饰很土！异味非常重！一个月了还有异味 
【 性价比】  性价比之王！技术型！ 
【 为什么选择这款车】  以前的目标就是q5 

【 最满意】  四驱开起来很好 
【 最不满意】  异味，问很多人都说奥迪就是这个味。这次召回换了仪表台隔音棉，终于解决了让我难受的异味。   乘坐空间 ： 还可以，五个人有点小挤，坐四个人刚刚好，就是有小异响。  全家出游时 ： 感觉不错，不能深度越野，这是事实，有点笨戳，越野车还是要纯越野的。 
【 动力】  很好 
【 操控】  转向准，平稳 
【 油耗】  2.0基本都是这个油耗 
【 舒适性】  一般没预期好 
【 外观】  还可以 
【 内饰】  不错 
【 性价比】  价格有点高，配置基本够用，就是不能改装导航  标配配置 ： 另外一把钥匙不能折叠后视镜，内后视镜不能防眩光。 
【 为什么选择这款车】  买的人多，应该口碑很好，相信它。 

【 最满意】  当然是外观还有动力！ 
【 最不满意】  刹车异响！！！特别烦人，一到冬天就响！ 
【 空间】  前排空间无压力，后排空间真心一般。180坐着不宽敞！ 
【 动力】  动力必须杠杠的！2t二代EA888加上ZF八档变速箱，无论前中后期加速还是很给力的，只要给油日常超车还是无压力的！ 
【 操控】  车子五年了，目前刚做了大保健，更换变速箱油，刹车油，助力油转向虽然不比新车但是对我而说还是很棒的！ 
【 油耗】  平均11个油，市区居多，油耗不算低但是毕竟小2吨的车呢，还能接受吧！ 
【 舒适性】  隔音德系一级棒！但是座椅舒适型包括空间真不如我的老天籁！这点为日系加分！悬架方面个人爱好不同，个人感觉德系偏硬不够舒适，不如日系的舒适……只能说德系更注重机械的严谨，而日系更为人的实用与舒适考虑，注重不同！ 
【 外观】  外观必须满分，虽然五年了但是并不过时！ 
【 内饰】  内饰凑合吧，因为是老款内饰过时了……同现在的奔驰更没发比了…… 
【 性价比】  性价比一般，因为买的早没有什么优惠而且还要加装饰，跟现在大优惠没法比了……但是早买早享受，哈哈哈 
【 为什么选择这款车】  12年同价位SUV个人感觉没有那个比Q5更好看的了……Glk不喜欢，x3极光进口的贵感觉不值得，落地都要60多……果断锁定q5直接高配，该有的都有了！ 

【 最满意】  最满意就是全景天窗还有就是奥迪牌子硬气 
【 最不满意】  新车还没有不满意的地方。 
【 空间】  空间还可以 
【 动力】  还不错家用可以了 
【 操控】  方向盘很轻 操控舒服 
【 油耗】  不是太省油 一公里将近1块钱 
【 舒适性】  开着挺舒服、方向盘轻 
【 外观】  外形时尚大气适合年轻人开的 
【 内饰】  内饰可以的 低调而奢华简单大气 
【 性价比】  整体来说开出去有面子！所以选择奥迪Q5、还有就是这个车子现在降价幅度大 同价位的就不考虑了！开始还考虑途观 幸亏当时买了Q5。奥迪车子就是保养和保险还有就是维修配件贵。其他都不错 
【 为什么选择这款车】  喜欢奥迪这个牌子 

【 最满意】  归国海龟一枚，免税提车，购车价格自然便宜不少。动力表现真的很不错，D档起步响应很快，超车毫无压力，误入S档一次，差点追尾。底盘很稳健，本人爱好野钓，一般坑洼路面都能应付。油耗还算满意，目前10.3升。17款车内无异味，暴晒几次基本无新车味了。 
【 最不满意】  刹车异响，尤其低温天气，无论轻踩还是急刹，都有刺耳声。后排空间一般。副驾驶玻璃故障一次，4s已解决。 
【 空间】  后排空间一般。三个人乘坐的话稍感拥挤，前排位置还是比较舒适。  乘坐空间 ： 乘坐空间基本够用，后排稍显拥挤，三口之家，后排基本上就坐娘俩儿，够用。 
【 动力】  D档起步响应很快，超车毫无压力，提速表现优秀  动力平顺性 ： 换挡还比较平顺，响应也较快。超车很快，尤其高速超车无压力。 
【 操控】  底盘很稳健，一般坑洼路面都能应付。过坑的话还是显得比较扎实 
【 油耗】  油耗能接受，目前磨合期内，10.3升，还比较理想。 
【 舒适性】  静音效果很好，车内没有噪音，空调还没试，不知效果如何。 
【 外观】  犀利的大灯，辨识度很高。外观很精致，很喜欢。 
【 内饰】  无传说中的异味，暴晒几次，再除味，基本没有新车的味道了。 
【 性价比】  总体性价比出色，同级别当中值得入手。 
【 为什么选择这款车】  三大件都还不错，同级别性价比较高。 

【 最满意】  quattro四驱的性能很棒， 
【 最不满意】  起步的时候刹车会有响声 
【 空间】  前排空间很大，后排三个身高170左右，体重200斤左右的成年人可以坐下，如果后排坐满三个身形比较大的人跑长途后排的话，后排乘客会比较难受，后备箱储物空间还是可以的，日常使用人足够了，如果拉比较大的东西，把后排的座椅放倒，那就跟个货车差不多了，如果一家人出去玩玩，这个车的空间还是可以满足的，后排座椅放倒，趟俩人睡个觉也是极好的，放三四个行李箱没问题，中央扶手箱有点小，副驾驶的储物箱，因为cd机的缘故，放点大东西就合不上了 
【 动力】  踩下油门，动力说来就来，挂上s档能明显感觉到一股冲劲，1.9吨的车身能有这个动力水平，我给满分，我的日常使用足够了，而且换挡也很平顺 
【 操控】  低速的时候方向盘比较软，速度越快，方向盘越硬，因为更偏向于运动的缘故吧，悬挂略硬，跑路况差的山路，感觉还是挺舒适的，搭载的quattro四驱系统，湿滑泥泞路面的通过性还是很完美的 
【 油耗】  开了4500公里了，平均油耗10.4个，还在我的期望值之内，在城市里跑油耗会略高，11个左右，到了高速路段，通常就7到9个油直接，跑的越远，油耗越低 
【 舒适性】  悬挂略硬，必定是suv得考虑，肯定没有轿车的舒适，但是我还是比较满意的，过减速带的时候跑快了感觉会起飞了，动感型q5配的翻毛皮运动座椅很舒适，座椅带有腿托，跑长途不会觉得腿累，空调很给力 
【 外观】  外观够霸气，线条优美，大爱q5的外观，车身用料足，一看就够结实，车漆很精致，灯厂出品的灯不用说，满分 
【 内饰】  虽然是几年前的内饰设计，但是我还是比较满意的 
【 性价比】  个人认为q5是同级别suv中性价比最高的车型 
【 为什么选择这款车】  看过迈腾，君越，glc，最后被q5的三大件跟外观打动 

【 最满意】  动力，性价比，方向盘的指向性真的很高， 
【 最不满意】  新车启动，发动机抖动的很，问ssss说正常，都是套路，乞丐版的配置真的就是乞丐，还不如吉利5万元级别车的配置，我也是醉了，全系标配的启停系统真的很让人无语，夜间开车自动打灯打开（在熄火状态不知道能坚持多久）我反正上车第一件事情就是关闭启停。 
【 空间】  前排肯定没话说，后排吗也没大家说的那么可怜，凑合着用.成年人乘坐5人可定不适合。  全家出游时 ： 千万别5个大人出行，不关短途和长途，4大一小能挤挤，不适宜长途旅行。  储物空间 ： 后背箱还行吧，平常曾也够用了，又不是货车是吧，一两个行李箱加上点杂件绝对没有问题，。  乘坐空间 ： 我175前排空间绝对够用，坐在后排长途有点不舒服，我喜欢坐副驾驶把腿翘的老高的那种。。。  横向对比 ： 买车吧不要刻意对比，Q5也好其他也好我相信都是过度车，每个男人心中绝对有一辆神怡的车，我的神车是路虎揽胜。。。。早晚把她办了。 
【 动力】  这个确实可以，给有杠杠的.动力真的没话说第三代发动机确实刻意。  加速表现 ： 加速起步中规中矩，跑起来加速要什么有什么，急加速就是D档感觉也不差。 
【 操控】  方向盘指向性真高，比我的君越好狠了，一直手用掌心驾驶毫无压力，真心给赞. 
【 油耗】  意外意外，就十个油还是新车阶段！  高速路段表现 ： 高速里程表显示8个油、市区显示10.5油以下，感觉真的不错.  横向对比 ： 我的另一辆车别克君越2.0T油耗至少12同比情况下。 
【 舒适性】  坐在后排明显感到硬，双色驾驶座位老感觉的屁股下面一条缝隙！！  空调 ： 乞丐版没有分区空调，看着中间那个圆形控制按钮婚神不舒服，早晚改了，  噪音控制 ： 120以上感觉噪音还是蛮大的，开个音响听听还好。。 
【 外观】  外观是我喜欢的类型，中规中矩、原本准备入手捷豹e-p的，感觉到自己没那么一颗骚包的心控制不住.  做工车漆 ： 油漆笔叫亮我选的柚木棕，现在全车贴上XPEL车衣感觉闪瞎眼睛了  车灯设计 ： 著名的灯厂，还有谁敢说0000等不好看呢。  车身造型 ： 8年未改款了，看都看吐了没什么新意，也没什么评价。 
【 内饰】  裸配车真心寒酸、后期必改  仪表中控 ： 改装后的仍然是英文仪表数字，有点压力我英文水平只认识ABC，  异味异响 ： 新车的味道还是有点，但是还在接受范围，我也没用什么炭包，平常就开点窗户，目前3000公里已经好了很多。 
【 性价比】  明年改款，30几万买辆q5以前想也不敢想，记得三年前去看q5还在仰视. 
【 为什么选择这款车】  还是性价比，这期间优惠幅度很大，明年新款上市七速双离合。。我就呵呵了，三年前比较心怡的车！ 

【 最满意】  1、价格。即将换代前优惠力度较大，而且2017款二阶增加了9500元的配置，价格不变，相当于又多了两个点的优惠； 2、隔音。坐进车里明显感觉周围世界安静了许多，行驶在路上发动机的震动轻微，路噪和发动机声音跟我原来的标致307天壤之别； 3、滤震。过减速带时整车厚重，不象307有散碎感； 4、方向盘轻巧。电子助力的方向盘媳妇开也很轻松； 5、尺寸。我1米75，家人坐后座腿部空间正好，当然翘二郎腿是不可能的了。以前看很多人说Q5后排空间小，买车的时候还有点担心，实际用起来觉得不是问题。在北京这种寸土寸金的地方，太大的车实在不方便，停车，拐弯都是问题，很容易刮蹭。开长途当然后排空间大些更舒服，但更重要的是后排座椅能调节角度，如果能放到半躺的角度最好了，如果不能，光是能翘二郎腿意义不大； 6、高度。Q5的离地间隙不高不低，老人上下车也很方便，太低的车老人进出并不方便，相当于蹲下再站起来，反而是高一点的车一迈腿就下来了，不费劲，这是我家老人跟我说的切身体会； 7、动力。0-100公里加速7.2秒的成绩超过奔驰GLC260，第三代EA888发动机可靠性提高，ZF八速替代了旧的双离合，换档平顺，故障率低，实时四驱Quattro更是奥迪的看家本领，机械性能完美； 8、配置。全景天窗、电尾门、真皮座椅是平时用得最多的提升舒适度的配置，非常实用。 9、无异味。新车只有真皮味道，其他异味轻微，可能是我2016年11月买的这批车已经解决异味问题了吧，别的批次的车不知道； 10、空调有内置和外置两套滤网，在北京的雾霾天，开内循环很快就把PM2.5降下来了（我是用汉王霾表测的），搞得我原来的飞利浦车用空气清新机无用武之地； 
【 最不满意】  1、基本配置欠缺。如自动感应式灯光雨刷、后排出风口，多功能方向盘、椅背网兜，这几样东西也省不了几个钱，没必要砍掉。好在都可以自己加装，就是麻烦点； 2、音响主机不能识别无损音乐文件。不知是出于版权保护的原因还是什么，下载的无损音乐格式无法识别，自己加装的路畅导航多媒体一体机就可以顺利读取无损格式，但是外加一体机只能用AUX口，音响效果打了折扣； 3、自动启停和autohold冲突； 4、免费保养用的机油不是全合成的嘉实多极护，而是半合成的磁护； 
【 空间】  适合在拥堵的北京穿行，好停车，狭窄的空间也可以通过，太长了就不灵活了  乘坐空间 ： 绝大多数时间都是1-3人乘坐，空间充足，如果5个人出远门可能就要租个别克GL8之类的大车了 
【 动力】  7.2秒的加速能力比奔驰GLC260还快 
【 操控】  平时上下班，北京这么堵谈不上操控。偶尔郊游也要带上老人、孩子，没机会体会操控 
【 油耗】  四驱，1.9吨的车重，没办法 
【 舒适性】  座椅宽大舒适，真皮质感高档，象荔枝皮一样的颗粒防滑效果绝佳，底盘扎实稳重 
【 外观】  外观线条完美，只是推出时间太久，已经审美疲劳，再加上街车，没有新鲜感 
【 内饰】  用料上乘，接缝小，做工对得起豪华车品牌 
【 性价比】  极高 
【 为什么选择这款车】  从有换车的想法以来一直就没有考虑过奥迪这个品牌，因为它官车形象太根深蒂固，没有个性，就像个毫无棱角的中年人。如果说奔驰、宝马是奢侈品，奥迪更像精品，要低半档。这种印象的形成原因大概是因为奔驰、宝马都是后驱，而同档次的奥迪都是前驱。 可能没有几个人想得到，我原来是想换宝马3GT的，风骚的无框车门和小尾翼、进口身份、小众不会撞衫的个性让我沉迷了好久，但老婆嫌3系不够档次，一票否决。 宝马X3就不考虑了，同样面临换代，而且因为是进口车，毫无性价比。 奔驰GLC也去看了，内饰豪华感爆棚，全新换代后比GLK有了质的提高，但是价格坚挺，丐版的200后尾门还不是电动的，座椅也不是真皮，9速变速箱故障频发，防爆胎行驶质感偏硬，后期保养成本高。 最后下决心是因为它所有暴露出的问题都已经得到解决，相对来说是非常稳定的产品。换代Q5在巴黎车展发布以后，配置其实下降了，变速箱变成双离合，而且它的quattro也变成quattro ultra，从全时四驱变成适时四驱。外形从这代Q5的浑圆变成有棱有角，相反，奔驰从glk的四四方方变成glc的浑圆。 进取配置偏低，但二阶增配后，重要的配置如真皮座椅，全景天窗，电尾门、前排座椅加热都有了，其他的小配置都是锦上添花，完全可以根据自己的需要改装。我加装了 1、路畅导航多媒体一体机，可以用蓝牙播放手机里的音乐； 2、Alcantara方向盘套，冬天握着也不冷，而且出汗也不粘，不会打滑，怪不得高级跑车都用这种材料； 3、自动大灯雨刷； 4、后排出风口； 5、后排遮阳帘； 6、升级音响喇叭，前门是两分频的丹拿esotan232，后门是魔雷玛魅声，换上两个A柱的B&O高音罩，逼格满满； 7、岑木六件套； 8、椅背网兜； 9、多功能方向盘； 10、360全景影像，含行车记录仪，倒车影像； 11、4S强奸的一万元装饰选了威固膜，包括前后风档和四个窗户，天窗没贴膜。 

【 最满意】  油耗吧 
【 最不满意】  起步肉 
【 空间】  前排空间够用，后排空间略小，坐妹子还行，坐汉子就不够用了，勉勉强强吧  储物空间 ： 储物空间真的没有啊 到现在都把手机放在杯架里  放行李 ： 行李可以放两个20的箱子吧 多了没试 放东西可以满足日常需求啦 
【 动力】  动力起步感觉比较肉 别人起步都比我快 不像测评里面的加速7.2秒百公里啊  加速表现 ： 肉肉肉 我比别人都比我快啊 还是我不踩地板油的原因  动力平顺性 ： 低挡有顿挫感 次数不是很多 偶尔感觉得到 但是大部分时间都挺不错的 
【 操控】  感觉转弯半径有点大 有点虚位 
【 油耗】  百公里8.2 开得比较省 不错吧 
【 舒适性】  胎噪有点大 蝎子胎不应该啊 
【 外观】  经典 
【 内饰】  中规中矩 算比较精致吧 
【 性价比】  还可以 本来想提技术的 可惜没有黑色的 
【 为什么选择这款车】  一直在看qx30 qx50 汉兰达 cdx cla 没看别的 老爹不给买这些车型 最后买了小5 

【 最满意】  行驶品质非常棒，走任何路面大脚油门让人心里踏实。 感觉配制科技基本够用。 动力也非常不错，这款车的发动机噪音很低平时怠速不是很高。 操控没得说quattro绝对不是盖的，朋友家有一款XC60，明显Q5操控科技都非常犀利，但动力没有XC60的双涡轮给力，但如果不是特要激情的话动力绝对够了。 并线辅助也很实用，另外奥迪的imini确实非常给力，导航成像超级强大，前期要习惯用旋钮拼音找地址，熟悉了就感觉给力了。音响方面我感觉都很不错。 结论同级别里面当年选的时候在宝马奔驰奥迪和volvo里选了Q5和XC60感觉Q5是可以开很多年的车。 
【 最不满意】  Q5一开车门，皮革味就劈头盖脸而来，不刺鼻，但那味道再怎么你也不放心   全家出游时 ： 小孩坐后排中间再也不难受了，不过在行李不多的情况下五口之家出门绝对OK 
【 动力】  起步略有一踩不走、深踩前踹的感觉 
【 操控】  行驶平稳，前4后6的全时四驱确实不错，起步时很好的抑制了“抬头”现象 
【 油耗】  发现我的油耗行车电脑是11个油。。。 
【 舒适性】  带有座椅加热功能的分区独立温控空调，它可是让我冬暖夏凉的好伙伴 
【 外观】  后45度角，丰满的PP 
【 内饰】  自从我改完内饰之后，谁上车都会赞一次 
【 性价比】  优惠力度大，全城最低价，很满足。 
【 为什么选择这款车】  没有理由，一早就认定了这个车。反正不是我掏钱我也没有发言权。。。。 

【 最满意】  最满意的是品牌，品质。 
【 最不满意】  没有电耳，自动大灯，略感遗憾，毕竟这两个配置并花不了多少钱！ 
【 空间】  一般家用，空间足够 
【 动力】  起步快，加速还好，感觉油门有点重！ 
【 操控】  方向盘很轻，换挡平顺，没有顿挫感！ 
【 油耗】  整体满意，反正比陆风X7省油，同是2.0T。???? 
【 舒适性】  悬架很好，过坎没有过大的抖动感！ 
【 外观】  外观主要是个人喜好，个人觉得q5比较中庸大气，反正适合我?? 
【 内饰】  个人觉得满意，反正比大众好?? 
【 性价比】  这个价位的suv，要么低配版没有四驱，要么发动机有差别，q5比较厚道，个人觉得性价比很高！ 
【 为什么选择这款车】  性价比，品牌，品质！ 

【 最满意】  外观，动力和舒适性 
【 最不满意】  空间稍显不足 
【 空间】  空间一般，要想宽裕的乘坐感，只有4人或者以下  乘坐空间 ： 之前开的是日产轩逸，开了5年多了，一直想换个越野车，最终选定的Q5，就空间而言，与我之前的轩逸对比，前排空间差不多，比较适合我，横向空间比以前的轩逸感觉要大，但是后排空间还不如我10几万的轩逸，第一是纵向空间不如轩逸，再则就是因为Q5的四驱系统，后排中间凸起的部分比较高，后排不适合三人长时间乘坐，特别是中间的乘客，当然两位乘客1.75M以下的乘坐感觉空间还是比较宽裕，后备箱空间没有想象的大，只是SUV后排可以放倒，可以加大空间。对于我而言，总的来说Q5的空间中规中矩，一般家庭实用。  储物空间 ： 储物空间感觉一般，但是比我之前的轩逸车好多了，这也是我敲定Q5的原因，主要是之前的轩逸车门后面不能放水瓶，Q5完全避免了这些问题，而且门后面的空间超级大，扶手箱的空间就不如人意了，基本上不能放大物，所以我一般不利用，后备箱空间在不放倒的情况下一般。  全家出游时 ： 就出游而言，Q5适用于4人以下，只有4人以下才能感觉到舒适旅游。 
【 动力】  不得不说，Q5的动力非常棒，只要你舍得给油，超车秒秒钟的事情，加速太棒了，不过现在还是新车，希望过几年后还是这么给力  加速表现 ： 直接D档加速都相当给了，S档没有用过，因为在跑磨合期  动力平顺性 ： 堵车，低档位的时候顿挫感有一点，高速的时候没问题，很平顺 
【 操控】  操控还行，只是轿车开习惯了，越野车还需要一定的适应，但总得来说，对于我来说任何一辆车都能很顺利的操控，比较喜欢开车，技术也不差，呵呵！  山路 ： Q5带ESP稳定系统，山路转弯肯定不在话下，即使稍微加速也能很平稳的转弯，开Q5有种稳稳当当的感觉  底盘及悬架 ： 通过性比较好，悬架一般，基本的都可以过滤，对于一般路况来说都没问题 
【 油耗】  油耗感觉稍高，不过现在是磨合期。 
【 舒适性】  舒适性较好，过滤效果一般，跳动幅度有点大，但是大多数是跑城市里，感觉适合  噪音控制 ： 特别说一下噪音问题，因为之前看到很多Q5的车主说加油噪音比较大，但是我感觉，噪音很小，关上窗后，几乎没有声音，隔音效果也相当好  行驶舒适性 ： 舒适性不错，减震效果较好，Q5在行驶中感觉相当平稳。  座椅舒适性 ： Q5座椅包裹性比较好，但是从我与以前的车对比，我觉得Q5的座椅偏硬。 
【 外观】  很喜欢Q5的造型，漆面也很不错，特别是Q5的灯，感觉超越很多同级别甚至以上的车。感觉17款的Q7的外观已经是经典中的经典了 
【 内饰】  内饰较好，内饰材质高大上，但是内饰的造型显得不那么时尚，感觉比较老土，但是对于我来说，已经很不错了，不是很在乎，造型上面随时在更新，过时也比较快 
【 性价比】  预计的是40万就能拿下，但是结果超多了，对于车而言，在我心中，这代Q5就是经典中的经典，就因为感觉综合性价比不错，才会选择。对于价格而言，即使我再怎么对比砍价，还是觉得价格偏高！ 
【 为什么选择这款车】  最大的理由就是从轿车到越野，因为通过性，轿车确实有局限性，特别是烂路，看了很多车，比如：奔驰GLC，丰田普拉多，汉兰达，冠道，锐界等，最终选择Q5的原因是因为我一般就一个人开，或者两三个人，5个人的情况很少，所以Q5更适合我。对于家庭人数多的，在这个价位以上肯定首选普拉多，性价比还是汉兰达。 

【 最满意】  动力很强，S档只要舍得给油门，那推背感真酸爽！隔音也很好，高速上140里面两个人对话不用太大声就能听见。 
【 最不满意】  空调系统设计的很鸡肋，即使是冬天，打开前挡风玻璃除雾按钮，它会自动打开空调压缩机，而且是低温吹玻璃，大冬天还开空调？而且每次打开除雾都要手动关闭空调，否则冻死人，这一项零分！还有自动启停也是个鸡肋，每次发动发动机都要手动关闭，一点不人性化，不过我已经刷了，应该要车主自己选择打开或者关闭，默认开启起码它自身设计就是零分！ 
【 空间】  本人1.75前排没得说，座位放到最低的话头部起码有十公分左右的空隙，不过我喜欢把座位调到头顶只有五公分左右，坐的高视野看着舒服！后排只能说够用中间要是坐大人会很受罪，那个拱起的太厉害了，后备箱还算可以，日常家用够了。 
【 动力】  2.0T发动机只要舍得给油门，那速度是嗖嗖的往上串，新车舍不得太猛踩，要不然推背感应该很强！ 
【 操控】  方向手感很好，起码我感觉这个力度刚刚好，不轻不重，转向很快，车身侧倾控制的很好，七八十码超车像开卡丁车一样，窜过来窜过去都很稳 
【 油耗】  油耗真不高，毕竟2吨的车身了，一般城市道路走走停停12个左右，高速跑过9.2，这个油耗我已经很满意了 
【 舒适性】  舒适性一般，和同价位的轿车比就是找虐，不过在同型号同价位里算不错的了 
【 外观】  外观必须好看！我就是喜欢它圆润的外形才买的，只是我的观点，每个人审美观不一样的，所以在我眼中就是好看吧！ 
【 内饰】  内饰就是比较沉稳的感觉，不张扬也不是太老气，大众一直就是那样的风格吧，不多说懂的人都知道 
【 性价比】  性价比一般吧，我觉得比宝马奔驰性价比要好点，毕竟这个价格的宝马奔驰配置实在是有点小气了，没办法它们品牌价值高些嘛！这也正是我选奥迪的一个原因，宝马奔驰太张扬了，我又不是土豪  标配配置 ： 我的是16款技术，配置算不错了，电动后视镜折叠，盲区检测，防眩晕后视镜，真皮座椅，座椅加热，自动大灯，感应雨刷，一键启动等实用功能都有  期待的配置 ： 后备箱遥控器和主驾驶按钮关闭希望能加上，自己配还要五百，奥迪太不厚道了 
【 为什么选择这款车】  前脸很霸气，看了x3后来还是选择了它，四个圈的大前脸看着就是舒服！ 

【 最满意】  最满意这车的应该是外观以及三大件 
【 最不满意】  最不满意的是这车的高科技配置并不高,尽管技术性已经增加了舒适进入,一键启动自动起停和并线辅助,但我最看重的主动刹车,车道保持以及ACC自适应巡航都没有 
【 空间】  4米6几的车长,1米六的高度决定这车也仅仅是个紧凑型SUV 在中国这个称为中级SUV, 在美国叫豪华紧凑型SUV,在同尺寸的几款车里比较,纵置发动机布局的Q5纵向空间肯定毫无优势可言尤其是对于善于偷空间的日系车而言,甚至比起低一级别的X1,后排空间也被其甩出好几条街.
具体来说前排空间够用,SUV视野也比轿车要好很多;后排空间正坐应该不会顶腿,但别想舒适坐姿,但总比飞机和大巴的座位要强多了后备箱大小适中纵身还不错,有些杂乱的小东西可以放在放置备胎的隔板之下,可以让后备箱不会显得过于杂乱.头顶空间正常身高的人都不会有问题
此外手扶箱略小,无专门的手机放置区域 
【 动力】  17款全系已经把EA888调教到169kw的功率,再加上涡轮增压发动机的优势大扭矩,网络上太多Q5加速7秒左右的视频. 但仅限于数据层面.
对于这个车我始终没有试过极限驾驶,试驾的时候不好意思,真正自己的车来了以后,一方面觉得新车磨合不舍的狠踩,另一方面高高的瞬时油耗也打击了我激烈驾驶的兴趣,毕竟养着车已经不便宜,油耗方面能低点还是低点的好.
之后过了磨合期,我会试试这个车的加速以及极速情况,到时候再来做追加评论. 
【 操控】  这个问题需要结合底盘一起说,
买这车冲的就是德系车的三大件,即:发动机,变速箱,底盘.在我心里排名底盘实际上位置并不比发动机差.很多网友评论的所谓精准的转向实际上我认为是很难评测出来的,实际上我没开过一辆大方向不拐的车.但是紧致的地盘却是我真真切切能够感受到的, 这虽然在很大程度上牺牲了舒适性,但走在烂路上却给自己增添了不少信心.另外前多连杆的悬架结构也让我对这车消除了断轴的担心. 
【 油耗】  目前磨合期,600公里左右,一半高速一半城市内,油耗12.8之高平均速度20km/h.我相信磨合期过后会有所下降,但是否会下降到我之前的预期10个左右,我深表怀疑. 我会密切监控的. 等首保过后再看追加 
【 舒适性】  座椅包括性并不强,腰部支撑我也不知道是应该顶起来还是塌下去,总之第一次开远一点的路是确实最后有些腰酸也可能是个人原因?
噪音目前感受是还不错.本来嘛,没有高速行驶,发动机转速始终在2000转以下这应该归功于ZF这台8AT变速箱,轮胎的胎噪也没有显现出来. 不过,据此前的测评这款倍耐力的蝎子,因其比较耐磨,因此胎噪不会太低.考验Q5的隔音主要在100km/h以上的时速测量.这一点同样要到磨合期过了以后拉高速时再测. 
【 外观】  如果我否定这车的外观,那我压根就不会买这辆车,我相信大部分买车也都是合眼缘会排在第一位.
具体的说全车整体设计圆润饱满,是一款难得的老少通吃的SUV,前大灯的LED日行灯以及尾灯的LED光导是该车的亮点.远远看去辨识度很高,很漂亮,同时尾灯也不是刺眼的惹人厌,都是恰到好处的感觉.
德国的品质以及一汽的装配工艺是让人放心的,不像美国人的粗枝大叶以及日本车的偷工减料. 
【 内饰】  这个话题我想我没有什么资格回答.因为网友们经常提到的豪华诸如昂科威,奔驰的内饰,对我来说并没有很强烈的差异, 同时宝马等内饰我也并不觉得档次有多低. 我对内饰的档次实际并不敏感,我更加关注的是具体每一个按键是否舒适,每一个功能是怎样的,是否满足了我的全部使用需求,在这些点上,由于我购买的是技术型,减配了MMI,B&O音响从感性体验以及人机交互上确实打了很大的折扣. 车内双色座椅对我来说也并没有增加豪华感,全景天窗是一大亮点,可以在车内最大程度沐浴在阳光之下 
【 性价比】  怎么说呢,选择BBA了您就不要再强求什么所谓的性价比了,论起性价比谁敢和大哈佛H6以及大宝骏560PK?选这个级别的车,通常就是为了品牌效应,品质,舒适度以及高二手车保值率.
但同级价位别来看, Q5可以说是性价比很高了.至少比起刚上市一分不降的GLC以及还仅限于进口的X3要高,对于二线豪华品牌窝窝的XC60,凯迪拉克的XT5,林肯MKC, 路虎的发现神行, 雷克萨斯NX200T,英菲尼迪的QX50等等比起来,Q5的豪华感科技感确实不如以上提到的几款车,但三大件秒杀一切XC60,QX50除外. 至于那两款不错的车只是不合我的眼缘而已,比如XC60溜肩膀的造型,难看的内饰,以及内心的日系车情节
总结一句,低级别的车品牌力不如Q5,同级别的车现阶段性价比Q5完胜. 
【 为什么选择这款车】  Q5良心车,三大件一丝不苟.全系标配托森差速器Quattro四驱,EA888 2.0T高功率发动机没有调教差别之分,前后多连杆的悬架支撑堪称良心.可以说看不见的地方都让您放心,看得见的地方外观又无可挑剔
同时处在生命周期末期的Q5面临换代,终端销售折扣较大,在BBA同类品牌里,性价比较高. 

【 最满意】  各方面都中规中矩，没有什么最特别满意的，也没有不满意。 
【 最不满意】  后排空间，现在还有点异味 
【 空间】  基本上是一个人开车，后面没考虑那么多。  乘坐空间 ： 我一米七五，前排还行，后排想对就小了。比普通的中级车还要小一点 
【 动力】  不是暴力驾驶的确够了，自己试过加速9秒多破百 
【 操控】  看中的就是德系的底盘，这点没什么好吐槽的。 
【 油耗】  现在已经两万四了，百公里10升不算多。 
【 舒适性】  舒适性还是不如同级别的轿车。我再给我一个机会，我不会买SUV。 
【 外观】  外观中规中矩吧，还是我老婆喜欢，所以就买了。 
【 内饰】  内饰方面也挑不出什么毛病。现在奔驰的是真的炸了，还是喜欢奔驰。不过贵多了。 
【 性价比】  当时的预算是40左右，那时候觉得SUV威武一点，所以没去看轿车，轿车又只有宝马x3。再加上老婆喜欢这个样子，所以后面就买了这个。 
【 为什么选择这款车】  看了凯迪拉克跟宝马叉三，后面凯迪拉克预算不够。 

【 最满意】  灯，灯，灯，b&o音响里面流出的无损音乐，以及刀锋大脚和全包围。 
【 最不满意】  中控台手机不好放，目前放水杯架。另外2-3档顿挫还是有感觉，继续观察中。 
【 空间】  空间大家知道的，说不上宽敞，全景天窗给人增大空间的错觉?实际使用中对于一家三口来说够用而已啦。考虑到外形漂亮，这里友情加分。 
【 动力】  动力没有多大惊喜，毕竟相对于这么大的胖子。起步后加速还是不错的。反正S档以后，还是能够享受一点身轻如燕的感觉的。 
【 操控】  方向挺轻的。配上大脚后的转向很准！起步后加速不错。刹车还在习惯中，底盘整体感强，其他待后续里程上来再说。 
【 油耗】  对于两吨重的胖子来说，算得上中规中矩。可以刷出8以下的成绩，也有15 的堵车记录。均值12左右也是可以接受的。 
【 舒适性】  偏硬的悬挂是我喜欢的，弯道侧倾相对于大个子来说不明显，整体性很强。隔音效果不错，内饰中的翻毛皮运动座椅和bo音响大爱。所以，很满意！ 
【 外观】  买灯送车，看脚下手，很满意！大脚和sline包围是下手的主要原因。白色大包围塑造的同色车身感觉比别的颜色大一号。 
【 内饰】  经典白外黑内，中规中矩，翻皮运动座椅大爱，整体满意。照片后补，哈哈哈。 
【 性价比】  折扣给力，其他全是废话。所以，满意。估计因为大众粉丝的原因，满意度较高。 
【 为什么选择这款车】  本人算是大众粉！这个街车范的胖五太熟悉了，选择起来很容易。具体到动感型的原因也很简单，大脚和Sline包围加上不错的折扣，现车！ 

【 最满意】  总体满意，满分100给80分。当年第一代途观上市加价，果断去了对面的奥迪买了同样加价的Q5。对中国特色的加价已经习惯，这车总体实惠，保养略贵，建议出保后去外面保养。这个价位的BBA SUV在当年，不谈别的，就S档起步的动力就值了。 
【 最不满意】  奥迪内饰一般，国产质量明显不如朋友的进口Q5，小毛病还是不少。舒适度能接受，底盘没别克君越舒服。毕竟SUV，气场还是杠杠的。 
【 空间】  第二排不舒服，这车就适合前排1-2人。但是后备箱空间非常不错。  放行李 ： 可容纳宝宝的推车 中等尺寸拉杆箱，宝宝的推车不是伞车，是大的那种。  全家出游时 ： 长途旅行，宝宝很开心，大家都很开心，但是第二排中间那位等于在受罪。 
【 动力】  非常给力，特别S档。变速箱低档位顿挫明显。 
【 操控】  毕竟SUV。不能和轿车比，但是不长的轴距和车身让操控还是不那么累。个人观点，超过5米以上的车不要谈什么操控。 
【 油耗】  市区还是比较高，我驾驶风格也算比较激进。毕竟2吨的重量。 
【 舒适性】  座椅偏硬，包裹性也一般。内饰也没什么软包边。都是硬邦邦，但是当年路上没什么SUV。新鲜度橙了唯一标准。 
【 外观】  没什么说的，黑色车满意。漆面很难打理。已经放弃打理了。 
【 内饰】  做工一般，用料更。。。呵呵。。。 
【 性价比】  本来想给4星，因为加价。但是比起价格高高在上的X3和国产后同样加价的GLC。我只想告诉你们这车的保值率是真心高。 
【 为什么选择这款车】  当时开别克轿车，想换SUV，看了大众途观刚上市就要加价，果断去了对面同样加价的奥迪。 

【 最满意】  品牌！ 
【 最不满意】  后座空间！ 
【 空间】  我一人开！够用！  乘坐空间 ： 我180,一般就我一个人开小五！前排够用！  储物空间 ： 我就放置打篮球的球鞋，篮球等用具！跟够用！我曾经在车里睡过好多次！ 
【 动力】  冬季真心有点给油不走路！开了一段时间暖了可以有！想去刷动力！同时我把启停刷关闭了，怕费车！ 
【 操控】  好开！毕竟是爸妈和我的人生的第一台车，感恩爸妈！  山路 ： 上山走过可以，下河没有过！，崎岖路面，基本没有问题！  雨雪泥泞路面 ： 更换的雪地胎，冬季可以！但是雨雪天气还是要谨慎驾驶！ 
【 油耗】  市内有点废油13个左右，高速非常不错不到10！ 
【 外观】  用料对于品牌可以，价格不合适！ 
【 内饰】  内饰有点老气，毕竟要改款了！期待未来的胖五！ 
【 性价比】  我之前看的奔驰gla或glc，但是由于种种原因爸爸建议买街车，不解释！  感想吧！ ： 更换雪地胎，爸爸给我的葫芦挂件和可爱佛陀很喜欢！右侧车镜被人挂掉换了！车很结实！跑到过204，再也不敢了！ 
【 为什么选择这款车】  实用，不张扬！ 

【 最满意】  这么多年，风里来雨里去，重来没有把我丢在路上过，任劳任怨，虽然有小毛病，但是可以接受，谁没有累的时候呢。 
【 最不满意】  烧机油的通病啊，不过还好 不是特别严重， 
【 空间】  平时基本够用，后来又了宝宝，感觉空间就不够用了，有点小挤  储物空间 ： 放一辆女儿的推车，一个行李箱，没有任何问题，轻松。就是储物空间太少了  全家出游时 ： 女儿的安全座椅一放，后排中间的就比较累了，老婆说坐的累死了，以后换轿车了 
【 动力】  动力够用了，基本上可以满足我的需求，路上超车信心很足了。  加速表现 ： 这么大的车，7秒多的加速，很满意了，跟现在的高功率肯定比不了 
【 操控】  车子毕竟底盘高 转弯侧倾还是有的  雨雪泥泞路面 ： 四驱在，信心总归是有的，不怕了。反正没被陷进去过 
【 油耗】  还是能接受的，毕竟车子比较大  城市路段表现 ： 有时候偶尔地板油，综合油耗还是比较满意的，11不到，比较车重嘛 
【 舒适性】  舒适性肯定没有轿车好吧，但是也过的去了，就是座椅比较硬  空调 ： 冬天加热有点慢，都开到公司了 ，才开始热。。。 
【 外观】  圆圆的，憨憨的，可爱的大胖子  车灯设计 ： 车灯，这么多年了，还是一样的不落伍，只能说灯具厂出品，都是精品 
【 内饰】  现在来看肯定是有点老气了，但是当初还是很豪华的，比较过去这么多年了 
【 性价比】  性价比很好，很划算的  标配配置 ： 座椅加热还是很实用的，冬天热的很快，还有后车并线辅助，也很实用的 
【 为什么选择这款车】  性价比好，要的功能都有了，品牌也不错， 
 
【 最满意的一点】整体来说很符合我的购车意愿。 
【 最不满意的一点】车里的味道太大了，放了一夏天还有味道，现在天冷了，味道小了一些。  
【 空间】虽说是中型SUV，空间呢，前排很宽敞，但是后排只能说够用，算不上宽敞，没有s60l空间宽敞，而且后排中间突出的部分很高，坐第三个人的话，时间长了肯定不舒服。储物空间有待提高，平时两个人坐的话还可以，人一多储物空间的不便利性就显现出来了，后备箱还是挺大的，日常足够用了。 
【 动力】2.0T+8速的动力匹配，完全没问题，日常城市代步，周末出去撒个欢，高速超车，都可以说是完美，非常满意，平顺性非常好，动力储备也很充足，随叫随到。 
【 操控】不飙车，平时在市区或是高速，亦或是烂路，指向都很清晰，而且速度低时，方向盘的转向力度很小，当车速提起来的时候，转向力度就变沉了，很好，在高速上，会让你感觉心里特别有底，不像crv，高速上心里没底，开上他就会感觉到奥迪家族式的调校风格，很喜欢，而且转向角也比s60l要小。 
【 油耗】这个嘛，抛去冬天，室外温度在零上的时候，配合发动机启停，百公里油耗在11左右，要是冬天的话，百公里就是12左右，因为冬天温度低的情况下，发动机启停停止工作，油耗符合预期。具体的油耗就看自己的驾驶习惯了。 
【 舒适性】悬挂比a6l要硬一些，毕竟是吉普，底盘升高了，悬挂要是软的话，过弯就会发飘，姿势不好看，悬挂硬度能接受，过滤沟沟坎坎还是很好的，要是坑大一些就没有路虎过滤的好了（与轮胎大小也有关系），整体来说前排的舒适度要高于后排，坐在后排的乘客普遍感觉比前排要垫等一些，各种舒适性配置都比较到位。 
【 外观】不是很有个性，也不是很平庸，既不具有强烈的攻击性也不是那种看一眼就忘记了的车型，看着很大气，前脸和后屁股都很协调，看正脸的话，加上两个大耳朵，非常的美丽。侧面腰身也很有力量感。 
【 内饰】典型的奥迪家族风格，应该向奔驰学习，内饰豪华一些，没有奔驰的豪华感，但坐进去有一种质朴的科技风迎面而来，岑木板的搭配，使车内整体氛围提升了一个档次，要是活一些就完美了，仪表盘的显示效果没有液晶的炫，没有氛围灯。。。是个遗憾，氛围灯在夜间可以最大限度的提升整车的高档感，而且在黑夜中，也不像全黑的车间那么累眼睛。 
【 性价比】性价比非常高，不然也不会月月销量过万，而且在路上的出镜率非常高。各种配置都很均衡，该有的差不多都有了。 
【 其它描述】虽然一提奥迪，大家首先会想到烧机油，但这并不影响奥迪旗下车辆的热销，目前为止，还没有发现烧机油的现象，换了第三代EA888发动机，4s店明确说不烧机油，官方也说不烧，但具体烧不烧还得是自己多跑才知道。 
【 为什么最终选择这款车】在这个价位上，BBA里，就他最符合我的心意，就是喜欢，没有为什么！ 

【 最满意】  SUV四驱视野好，铝合金双叉臂悬架和后独立悬架，操控隔音底盘很给力！ 
【 最不满意】  内饰，比较老了，不得不改装了10.2寸大屏，现在软件：高德地图，酷我音乐（滚动歌词），爱奇艺视频等功能。 
【 空间】  前排不错，后排就腿部空间有点紧凑  全家出游时 ： 满座比较累人，对于高个子，后座比较受委屈。  放行李 ： 原车配有旅行架，从没用过，装了也不好看。 
【 动力】  很不错，爆发力好，提速蛮好，只是涡轮通病有点顿挫，不过不抗拒，S档油门响应快，超车轻松。  动力平顺性 ： 低转速，省油，深踩油门，2500转开始感受涡轮的力量，顿挫感多多少少有的，不排斥，推背感强烈。  跑高速 ： 时速120车速车子很稳，支撑到位，视野开阔！ 
【 操控】  方向盘轻，指向准，悬架硬朗扎实，四驱不错，抓地力强。  山路 ： 通过性不错，这是我买SUV的原因，还必须四驱哈。  底盘及悬架 ： 悬架支撑体现淋漓尽致，给驾驶者足够信心。  底盘高度 ： 跟GLC和X3差不多高，不会蹭底，城郊道路跑起来很顺畅！ 
【 油耗】  四驱230马力，一般都是10.2升/百公里（正常不超13升），完全可以接受，高速8升左右。 
【 舒适性】  悬架硬，但地盘扎实，隔音效果好，没异响，全景天窗大爱！  座椅舒适性 ： 座椅双色，皮质偏硬，偏平整，后排座椅长度偏短，腿部空间一般，坐久腰酸背痛。  空调 ： 制冷效果好，双区空调，后排出风口，比较人性化。  噪音控制 ： 隔音很棒，发动机，风噪和胎噪（倍耐力）都可以接受，也没有异响！也不能把所有声音都隔绝掉，有时候我还不知道车子上启动着的，震动很小。  行驶舒适性 ： 路面反馈灵敏，车内感受保留比较大，通过坑洼颠簸道路，震感明显，对整个底盘把控有信心！  发动机声音 ： 很好听，很饱满，浑厚，低沉，有力量感比较喜欢！  排气声 ： 深踩油门才会感受到，比较安静，营造静谧车内环境。  配件 ： 大多都在X宝买，要拆件中网，大屏就在本地熟悉车行加装。 
【 外观】  换了SQ5中网，还可以接受，前后灯依然辨识度高，耐看，双边排气也不错，以后有机会再换双边四出排气管  车身造型 ： 外观设计圆润，经典耐看，车灯是我最满意的地方！  车灯设计 ： 前后灯是我最喜欢的地方，辨识度高，耐看，行车也比较醒目，安全。还有雾灯，俩测照射范围更广。  做工车漆 ： 车缝隙小，车漆有光泽。车门比较沉重，很有安全感。  音响 ： 虽然没有boss，但10～11个已经很不错了，满足大部分人群，下载无损音乐就可以提升音质。  驾驶模式 ： 没有的选择，只有普通和运动档，差那么一点点  悬架调节 ： 只有高配车型配备悬架软硬调节，中低配没有，不够人性化。  轮胎 ： 刚好倍耐力蝎子（偏向公路轮胎），很满意，不是韩泰就好。  质量召回 ： 当初选择这辆车也是看中销量好，车无完车，5年多不断完善车子，刚好召回的车型都没到我这个生产日期。 
【 内饰】  比较老了，忍不住换了10.2大屏，没有真皮缝线（缺乏豪华感），味道比较重，经常开全景天窗通风（现在只剩脚垫味道）。 
【 性价比】  价格当时争取很大优惠，落地41万，保险4S全买最高保额，送隐藏行车记录仪和倒车影像和导航，还有送太阳膜，送前后铝保护包围，（厂家一汽）送3年内6次免费保养和4次机油材料费（工时440左右/次），悬架是我最看好，性价比取胜，而且新款Q5外观反而不够惊艳，只改了内饰，不观望了，反正新车都没多大优惠。  标配配置 ： 19寸轮毂，无匙进入，定速巡航，一键启动，并线辅助，电动尾门，电动后视镜（带加热），车厢带充气泵，真皮双色座椅（耐脏），备胎（带充气泵），自动驻车，启停，座椅加热，胎压监测，全景天窗，换挡拨片，自动大灯，多功能真皮方向盘（偏细了点），感应雨刷，后排出风口。  选装配置 ： 拆了底盘护板，喷了7～8升底盘装甲（提升隔音，防止生锈），自己加装了安卓大屏，SQ5黑色中网，固定踏板，隐藏行车记录仪，刷了运动仪表盘，转向辅助灯。  期待的配置 ： HUD抬头显示，道路偏离预警，自动主动刹车系统，通风座椅，360倒车可视，驾驶模式切换，排气阀，车身镀晶（耐脏）  低价出售原车中网和屏 ： 低价出售原车中网和带凯立德导航6.5寸原车加装屏幕。 
【 为什么选择这款车】  GLC各方面都不错，只是加价，无法承受。X3进口价格没优势（尾灯和四驱价格超50万无法接受），Q5经典，耐看，白色，男女老少都可以满足使用接受，发动机和变速箱成熟，终端优惠价格，送6次3年免费保养和4次机油材料，送前后铝保护包围，悬架是我最看好，性价比取胜，而且新款Q5外观反而不够惊艳，只改了内饰，不观望了 

【 最满意】  外观 
【 最不满意】  内饰 太古老了 
【 空间】  后备箱空间点赞 后排空间的确是有点小了 
【 动力】  超车动力给人很大信心 平时是要在城市里开 动力足够用了 
【 操控】  开惯了老三系 什么方向盘都是轻的。 操控还可以 
【 油耗】  毕竟2.0 油耗可以接受吧 市区11个也不算太多hhhhhhhhhh 
【 舒适性】  悬架很舒适 过减速带还是不用很慢 转弯时侧倾控制的很好 
【 外观】  最喜欢它那圆润的外观 经典不过时！ 
【 内饰】  内饰太古老了 毕竟不是新款 爱屋及乌吧 勉强接受 
【 性价比】  换代前 很多折扣 可以说是性价比很高了。 
【 为什么选择这款车】  外观很圆润 符合我的审美 机械四驱适合我们城市的天气 

【 最满意】  动力和四驱非常满意。作为一个全时四驱2吨左右重量的车10个左右的油耗很满意。上市8年的车了内饰还不算落后。外观大气，挺有档次。开起来视野很好。 
【 最不满意】  空间，后排真的太小了，坐两个人还将就，满载就够呛。还有锁车没有声音。舒适进入，有时候真不知道锁没有锁车。天窗会有异响，在颠簸路况。 
【 空间】  后排有点小。整体还可以。 
【 动力】  动力满分，没有说的，只要舍得踩油门。 
【 油耗】  现在是新车磨合期，开车都很平顺，目前百公里9个左右。后期应该要高点。 
【 外观】  屁股是最好看的。 
【 性价比】  因为马上要换代，现在优惠很大。全系标配的全景天窗很大。唯一就是没有主动刹车。 
【 为什么选择这款车】  性价比蛮高的。开始和沃尔沃XC60二选一，最后因为考虑到后期维修，还有就是这车底盘三大件很好。销量也很好，相信它肯定有它的优势才赢得大家的信赖。 

【 最满意】  超车上200轻松 
【 最不满意】  内饰一般 
【 空间】  一般前排好 
【 动力】  不错超车无压力  加速表现 ： 动力来得还不错，超车档开起速度来得好，马力230够用了比x3爽多了.  跑高速 ： 加油快上200都没多大压力，x3上150以后加速来得慢跑不起来些，  动力平顺性 ： 减震不错过一般的坑都感觉挺舒适的，前排比后排舒服。 
【 操控】  感觉方向稍微比较沉一点但是男生开感觉不错 
【 油耗】  综合9.5，城郊11，高速8.3左右 
【 舒适性】  开车还不错，后排坐起比较直了 
【 外观】  还不错经典造型 
【 内饰】  一般这个价位中算中下了不过比较经典科技感还不错 
【 性价比】  相当好 
【 为什么选择这款车】  性价比好 

【 最满意】  三代EA888 ZF8AT＋托森全时＋全铝悬挂＋Bo音响＋全车静音＋20寸刀锋 最最重要折扣给力！！ 
【 最不满意】  没啥不满意！ 
【 空间】  没有出说中那么局促，后排腿部空间和我的老迈腾差不多 但宽多了 
【 动力】  平时温柔开80就上8档，偶尔S档超车，加速线性 一气呵成，时速过120，再加速动力比我以前1.8T有底气多了 
【 操控】  20寸的大脚 稳！盘山路60公里不发飘 还是稳！过减速带 韧性十足！ 
【 油耗】  比我2009款迈腾1.8T省 还能奢求啥！满意！ 
【 舒适性】  后梯形悬挂＋前双叉臂＋液压轴承＋运动座椅＋bo音响＋mmi＋电控尾门＋折叠后视＋座椅加热＋并道辅助＋疲劳提醒！对得起这价格！厚道！！大大的厚道！！ 
【 外观】  耐看！大气！丰臀我的最爱！和现款Glc比，至少丰臀好看！ 
【 内饰】  内饰布局老是老了点 看惯了就行！唯一遗憾仪表盘不是液晶，但有时想想，机械的稳定！传说中的异味，提车到现在已不是很明显！没有传说中的天窗异响！ 
【 性价比】  这个配置，奔驰Glc 300和宝马X3 28i四驱才能匹敌，但它俩裸车价都是靠50万了，我的大胖才这个价 性价比怎能不高！ 
【 为什么选择这款车】  技术成熟 岁月检验！以前开的迈腾 换这车驾驶习惯都不用改！折扣给力 该有的都有了！除了外在的有点过时，内在的就是厚道！！ 

【 最满意】  最满意是音响和动力………… 
【 最不满意】  不满意是进去空间小顶脚 
【 空间】  前排充裕，后门寒碜…………  乘坐空间 ： 我1.7米的个子很充裕了，对后排不是很满意  储物空间 ： 后备箱放大件一点问题没有……前排少了点储物间，  全家出游时 ： 动九强……爬山坡不费力……儿子女儿坐着宽裕……  放行李 ： 后备箱可圈可点……儿童自行车放下去没问题  横向对比 ： 优势是底盘好动力好，同价位超值，保养超值…… 
【 动力】  动力强劲，对得起这个价位  加速表现 ： 加速完美，动力强劲，第一脚油慢了一点点……  动力平顺性 ： 动力平顺，没有顿挫感，随叫随到……肯给油就是一小猛狮  底盘及悬架 ： 底盘扎实，百万级底盘……山路很稳，八十码过弯不用亮刹车灯 
【 油耗】  目前行驶3758KM油耗非常满意，城市内费油一点，高速八个油  城市路段表现 ： 城市表现好，动力加速低扭有力。相对比高速费油一点。可以接受  高速路段表现 ： 高速表现稳，油耗低，风阻小……线性强，舒适，高速减震好 
【 舒适性】  悬架偏硬 
【 外观】  外观扎实  车灯设计 ： 流线很美，名正言顺的灯厂，尾灯流线漂亮，刹车灯完美  做工车漆 ： 油漆厚，黑色尊贵，很难打理，还是白色耐脏……  车身造型 ： 车身墩实厚重，线条美，风阻小，很动感，适合年轻人。 
【 内饰】  不错的选择  手感材质 ： 手感很好，按键很舒适，整体用料厚道，一分钱一分货……  仪表中控 ： 按键方便，材料很好，中控一目了然……方向很轻……  异味异响 ： 异味大有点头晕，有异味，新车多少都有的，多放点碳包…… 
【 性价比】  性价比高  标配配置 ： 技术配置更合算，该有的都有，人性化，完美的车子。 
【 为什么选择这款车】  都看了奔驰GLC.奔驰C200宝马X1,最斤选Q5是因为有超高的性价比。 

【 最满意】  最满意的是动力吧，还有耐看的外观，轮毂真的挺大的，而且跑高速挺稳的，内饰虽然老点，但是也是很经典，用着都挺顺手的。 
【 最不满意】  不满意的就是车内味道大些，都5个月了，还是有味道，感觉要经过一个夏天才可以吧，这也许不算什么大问题...别中毒就行， 还有就是天窗异响，买之前也看网友说了，能接受，通病吧，好像前挡风玻璃下面，拐弯的时候有球装体滚动似的呢.....这是我发现的. 
【 空间】  后排乘坐空间肯定是小一些，但是还是可以接受，我做了一次还行，本人180，后备箱储物空间还行，因为后排座椅还能调节...- -|| 
【 动力】  动力给力，起步就不说了，在高速上开车真是挺爽的，自由的奔跑啊。 
【 操控】  操控很好，转向灵活，底盘稳。 
【 油耗】  油耗合理， 一款适合自己的车.... 
【 舒适性】  座椅舒适性也就一般，过减速带硬点，但是坑坑洼洼的还好，也许和悬挂有关系。 
【 外观】  一般人都认可的外观！ 
【 内饰】  马马虎虎和奔驰不在一个档次啊... 
【 性价比】  性价比挺合适的，所以以上缺点能接受...= =！ 
【 为什么选择这款车】  选车比较偶然，以前比来不喜欢Q5的，感觉马路上都是，就看了看GLC，但是这GLC让加5W块现金，而且还要等1个月，就放弃了， 还看了看大切诺基，车确实不错，宽大，游玩最适合了，而且很霸气，在马路上开真是好看，但是一想到我喜欢瞎逛，油耗肯定高，就犹豫了一天，选择了Q5. 

【 最满意】  外观和奥迪的quattro 纯机械全时四驱，那是电子四驱不可比拟的。 
【 最不满意】  内饰确实跟不上时代了，坐上朋友的新E，总感觉差距太大。 
【 空间】  后排众所周知的比较局促，主要是家用还是能将就凑合。  储物空间 ： 中央手扶箱位置储物一般，换挡器周围要是有储物格就完美了，四门把手下的储物盒巨大。 
【 动力】  1900kg的车身重量，本人没开过其他大排量的好车，这动力对我来说很充沛了，不过涡轮迟滞还是有，尤其是在低转速的时候。在s挡里的话迟滞现象好得多，车像发狂了一样，排气声浪也好听些。 
【 操控】  毕竟suv重心高，过弯侧倾比较明显，不过自己还是能明显感觉到地盘稳，悬挂压缩极限高，车身稳定性还是能保持 
【 油耗】  在城里开平均油耗在10升/100公里，AE888三代，确实油耗不错，性能也好，1900kg的车重 这油耗对油耗来说还是比较满意 
【 舒适性】  舒适性不错，多余的细小颠簸路都能过滤掉，过减速带 屁股不觉得难受。 
【 外观】  外观大爱，本人尤其喜欢尾部设计，看着圆润饱满，看着多萌的。灯厂的灯没得说，晚上看着真的会迷醉…… 
【 内饰】  毕竟7年前的设计了，比较现在主流确实有点过时了，不过用料厚道，还是耐看。 
【 性价比】  临近换代，优惠大大滴！ 喜欢经典外形的朋友现在不入更待何时？ 
【 为什么选择这款车】  之前去看过X3，只有进口的，价格超出预算范围，而且销售顾问态度不行就pass掉了。本那时候一直在等本田的冠道，可最后还是向自己急性的心和德系豪华品牌妥协了…… 

【 最满意】  白色的外观配上胖胖的车身和奥迪专有的拉风大灯真是让人心醉，隔音很好，提速很快，视野宽阔，方向盘特别轻，坐椅皮质上等，用车一月基本没有异味了。 
【 最不满意】  停车倒车时刹车吱吱作响，发动机启停功能不完美，3档到2档有明显顿挫感提车一周就发现左后轮处有个胶套（里面有油的那种）漏油，让我心情十分不畅。 
【 空间】  多数只坐四个人的情况下空间还不错，坐五人后面凸起的部分不舒服，这是四驱车的通病吧，尾箱空间真心不大。  乘坐空间 ： 一家四口人出行还是非常合适的，欧美国家的人个子比中国的大吧，人家都能接受，设计这样既合理，不推荐一味的加长对车的操控不好。  放行李 ： 两人的行李尾箱足够，但多了就有些困难，感觉行李空间并不是很理想。 
【 动力】  S档提速超快，超舒服，D下感觉尚可。 
【 操控】  指哪打哪，非常不错。 
【 油耗】  由于是新车油耗1300公里是11.2个。  城市路段表现 ： 城市里车多，走走停停的情况下油耗显示15个，有时候更多。  高速路段表现 ： 告诉油耗最低达到8个，由于是新车没有开特别快，就在100公里左右，如果120可能会更低。 
【 舒适性】  之前轿车，这车视野宽阔，远行比较好。 
【 外观】  胖五我非常喜欢。  车灯设计 ： 车灯是亮点，奥迪就是造灯拉风，特别是后面的尾灯绝了。 
【 内饰】  内饰比较沉旧，特别是显示屏真是掉档次，十年左右没有变的内饰了。 
【 性价比】  选择它当然就在意现在的性价比了，可以说非常好，由于换代车，价格满意。 
【 为什么选择这款车】  市场占有率较高，品牌度认可，全时四驱，发动机和变速箱配对完美。 

【 最满意】  外观好看，大气，上档次 
【 最不满意】  多媒体配置太low了，不能通过蓝牙直接播放歌曲，必须弄个aux线。屏幕太小 
【 空间】  身高一米七左右，空间很有余地  放行李 ： 后排可以放倒，行李空间相当满意，平时不放到也够用的 
【 动力】  动力充沛，超车几乎没有使用s挡 
【 操控】  方向盘比较灵敏，很容易上手的，驾照考出来两年多了，平时开车时间少，买回来两天就下乡，单行道，比较轻松的开回去了 
【 油耗】  油耗比较高。 
【 舒适性】  悬挂比较好，凹凸路面舒适性不错 
【 外观】  外观大赞，车灯亮，全景天窗很大，把座椅放下，可以仰望星空 
【 内饰】  内饰实用，前排电动座椅超赞，电动倒车镜很实用 
【 性价比】  性价比很高，首先是豪华品牌，全时四驱 
【 为什么选择这款车】  性价比高，计划购买奔驰grc260，对比一下，奔驰内饰好看，外观奥迪更大气，奔驰需要等待一个多月提车。q5立马就能提车，价格方面奥迪更优惠，所以最终选择了奥迪 
 
【 最满意的一点】Q5的性价比确实完美 
【 最不满意的一点】中控屏幕小的不能再小 画质渣的不能再渣 国产Q5阉割了驾控模式选择 有点坑 
【 空间】很好 周末带着狗狗出去郊游 非常欢快 
【 动力】虽然一直使用节油模式 市区毫无压力 如果上高速请果断取消节油模式 
【 操控】SUV来讲算不错的了 毕竟有四驱系统 东北冬季很长 四驱系统加上冬季胎 真的给人很强的安全感 只要正常开车 非常安全！ 
【 油耗】虽然一直使用节油模式 但油耗依然感人 12个左右 
【 舒适性】整体隔音有着这个级别suv该有的表现 行车质感出色 遇到颠簸 不敢说完全过滤干净 但是德国车该有的那种韧劲确实让人舒服 咚咚两声 走你！ 
【 外观】当年Q5的外观还算可以，日行灯辨识度还不错，但是现在和这群小鲜肉相比，真心没法比！ 
【 内饰】中控屏幕是硬伤！ 
【 性价比】折扣力度很大 市场保有率高 个人觉得还不错 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】奥迪Q5自2008年起已经卖出了一百多万台。当初选择Q5基本没有任何迟疑，奥迪品牌+大中型SUV尺寸，50W以内的预算。另外2.0T+quattro四驱系统，再加上长春本地生产，让我们很难拒绝Q5。噢，忘了说了这是2015款40TFSI技术型~最近看汽车之家看到全新奥迪Q5，外型简直完美！坐等18年上市！ 
 
【 最满意的一点】外观漂亮，动力实足， 
【 最不满意的一点】行走在不平路面，前左车门有异响，刚跑了3000公里的车就这么响，心里好烦呀！     
【 空间】空间不算大，我家4个人出行，基本够用了。 
【 动力】动力方面没问题，提速非常好，超车特别给力， 
【 操控】转向有点重，在不平的路面，车身老有异响！ 
【 油耗】油耗基本能接受，在街上开14-15升/百公里，高速上跑100-120/公里速度8-9升就够了，我跑的高速比较多，平均10升/100公里。 
【 舒适性】双色座椅非常漂亮，座上去很好，我喜欢！ 
【 外观】外观不错，就是suv应该有档泥板和踏板，后装的用不住。 
【 内饰】做工精细 
【 性价比】 
【 为什么最终选择这款车？】老婆喜欢， 
【 其他描述】 

【 最满意】  bba啊，可以满足媳妇儿的虚荣心，价格实惠，本来是去看奔驰的，结果逛到这边发现价格超级满意，并且17款多了无钥匙进入与启动，瞬间B格提升 
【 最不满意】  1.车内味道较大，40万的车竟然没有倒车影像！！！虽然能后期加装，但是总觉得好好的车拆开很心疼。 2.买车上牌要了1000，上完都不帮着安装，自己没有工具，害得我去之前的4S店帮着安的。 3.仪表盘不显示大灯是否开启，进入短隧道时，相当别扭，氙气灯亮的慢，总觉得车灯没开。 4.USB接口，充电不方便，还不能放音乐，蓝牙也只能打电话，无法播放音乐。5.买车的时候销售说购置税最多31000，我就先交了三万给他们，结果上牌当天去交钱，地区最低保护为32500，坑啊，加上后期装饰瞬间总价就过39了 
【 空间】  平时就一个人，很够用，毕竟只是中型SUV，要求不高，后备箱有个坎很好，不容易滚出东西，后排中间的凸起是真高！好处就是放个纸巾很容易拿！车子比之前的车宽了一点点，后视镜超级大，有些窄一些的车位不好停，停进去还怕开门碰到  储物空间 ： 门板储物很大，中控台下面几乎没法放东西。手机只能放在杯架中，后备箱不算大，放个婴儿车就感觉满啦，副驾驶前的手套箱有深度没高度，感觉挺大，其实放不了多少 
【 动力】  刚买上，还没舍得大力踩油门，不过感觉很好，虽说现在的车都有冷磨合，但毕竟是自己的车，开始爱护点儿比较好，自己爱护车，车才能爱护自己， 
【 操控】  转向稍微的虚位，刚开上有点儿不习惯，刚启动之后的起步，一档换二挡，油门有明显的反馈感，之后路口再起步就没有，不知道大家是不是都这样 
【 油耗】  车不算轻，刚开的六百公里油耗市区郊区各一半表显在10个不到，可以接受，不知道以后怎么样，只要低于12个都能接受 
【 舒适性】  过减速带很舒服，感觉不是特别大，座椅的包裹性不是很棒，开车时总觉得屁股坐不稳，新车的空调味道挺大的，希望多开几次就好些，17款的无钥匙进入与启动真方便，不用来回掏出钥匙 
【 外观】  我觉得17款外形还不错，18款的外形也就那样，换汤不换药，总体来说很满意，日间行车灯很有辨识感，尤其17款的轮毂样式，显得很动感 
【 内饰】  内饰有点儿古板，过于陈旧，和18款差远了，不过用料很好，北方尘土太大，前几天刮风开了一下窗户，车上一层灰，手一摸中控台就是一道子，心疼啊  手感材质 ： 手感很好，质地软，用料相对讲究，方向盘磨砂感好，不容易打滑  仪表中控 ： 很方便，很喜欢这种旋钮在中控台上的，显得饱满，觉得舒适的MMI操作有点儿占地方，不容易操作，说白了还是囊中羞涩，自我安慰 *≧▽≦ 
【 性价比】  性价比超级高，赶上搞活动，优惠20个点儿，落地不到39，估计可以算得上是内蒙地区最低价啦，我朋友年初买的，下来42，瞬间觉得自己赚到了，交钱之前都一直再询问销售是不是有猫腻，但是验过车之后发现是自己想多了，其实价格低是因为庞大有自己的钻石管家，就是交全款，再贷款，贷款由4S店来还，性质和自己贷款一样，几乎没有风险  期待的配置 ： 1.倒车影像啊，据说17款马上出三阶带倒车影像，不过价格肯定会响应增加。 2.座椅通风，以前觉得这个配置很鸡肋，但对于夏天的皮座椅来说太太太实用了，简直热死，早知道就选装啦  选装配置 ： 加装了厂家的倒车影像2850，价格能接受，送了全车贴膜，不过要900的工时费，好吧，其实估计膜也就值500，省的再去外面安装了，方便些  标配配置 ： 自动启停这个配置就是所有车里最鸡肋的，而且奥迪的启停感觉抖动很大，不如之前的马自达平顺。侧向辅助很好，对盲区的把控很方便，电动后备箱也很方便，对于媳妇儿来说不用大力关合，只需轻轻一点 
【 为什么选择这款车】  家里添了新成员，一辆车已无法满足正常需求，看车时才发现技术型的性价比高，同级别里Q5一直是标杆，虽然最近被GLC追上，但是奔驰的加价让人很反感，销售爱理不理的，不像奥迪，进去服务到位，给人舒服的感觉，一谈优惠很满意，就果断出手，不怕烂大街 

【 最满意】  外形，操控，品牌，质量，稳定性，全景天窗，灯光造型，越野性能，底盘高度，舒适的驾乘感和视野，全时机械四驱，满足基本需要。 
【 最不满意】  刹车异响，内饰老气，烧机油，后排空间略小，后排中间脚下凸起过高，影响中间人驾乘感，油耗略高。 
【 空间】  前排空间足够，后排空间略小  乘坐空间 ： 我183，前排上部空间充裕，后排空间略小，上部空间有点压抑，膝盖处空间略小，大概一拳多点，坐三个人够用，基本满足家庭需要。 
【 动力】  结合了动力和节油性的第三代EA888发动机，动力响应较快，超车没有问题，行驶较为平顺，输出性较好。 
【 操控】  Q5是侧重公路性的四驱车，但也能轻度越野，任何SUV总有一个侧重性的，我喜欢偏公路点的，毕竟不可能整天 越野。 
【 油耗】  油耗较高。 
【 舒适性】  座椅娇软，乘坐舒适的较好。 
【 外观】  外观较为满意，大气前脸，圆润屁股。  车灯设计 ： 奥迪车灯没的说，一贯的大气风格，较为满意。 
【 内饰】  内饰做工一般，略显老气，科技感不强。  异味异响 ： 提车贴了膜，暂时不能开窗通风，新车异味较大。 
【 性价比】  和之前较喜欢的GLC比较，性价比较高。 
【 为什么选择这款车】  一直希望自己能有一辆越野车，首选越野，能够有更舒适的驾乘感和视野，偶尔郊外和长途，最重要的是在同级别车里可以说是性价比之王。 

【 最满意】  外观，车灯。全时四驱 
【 最不满意】  配置不算高，中控大屏分辨率不高 
【 空间】  坐在前面还可以，头部空间很足。纵向空间也很大。后排腿部空间只能说够用。好多人都说小，我觉得还可以。  乘坐空间 ： 前排腿部空间比较充裕，但后排地板中间很高，中间不能长时间坐人，坐久了很不舒服  储物空间 ： 后备箱还可以，后排放到后比较大。够用。比轿车好放东西 
【 动力】  虽然两吨的车重，但是230匹动力很足。加上全时四驱。动力随叫随到，很过瘾 
【 操控】  轴距短，全时四驱。跑起来很灵活，转向很奥迪。很轻 
【 油耗】  两吨自重，全时四驱。油耗不低 
【 舒适性】  SUV来讲还比较舒服，减震不算太硬。但和轿车比不了 
【 外观】  外观很漂亮，很经典。灯厂的作品，车灯最满意。 
【 内饰】  内饰有一点过时了，毕竟卖了这么多年了。 
【 性价比】  230PS 169KW 全时四驱 采埃孚8速变速箱 性价比还不错 
【 为什么选择这款车】  牌子，车灯，全时四驱 

【 最满意】  动力和灯（奥迪是做灯起家，你懂得），感觉涡轮介入转速挺低，没有感到涡轮介入带来的突兀感，加速不错。 
【 最不满意】  空间味道和歪在一边的方向盘！都三年半的车了，每次开门还是一股说不清楚是塑料还是沥青的味道。乘坐时间长的话嘴里有些发苦。就因为这个问题，以后真的不想再买奥迪。我178的身高，前排调整好位置（感觉三年半还是没找到一个舒服的驾驶位置），后排坐人很压抑。另外真的很想吐槽，方向盘没有正对驾驶位中间，开的时间久了觉得自己两个肩膀都不平衡。 
【 空间】  储物空间挺不充分，门把手镂空，没地方放高速卡之类的小东西，而且也没有放手机的位置。前排两个人坐舒服的话 后排会很压抑。 
【 动力】  加速确实不错，120以内提速很自如，只是上到100以后再急加速，发动机的嘶吼不如6缸来的平顺和雄厚。 
【 操控】  方向盘没虚位，底盘有任性，操控很不错。 
【 油耗】  10.6，大部分上班路程堵车，这个油耗我很满意了。 
【 舒适性】  座椅硬，腿部支撑不足，空间小，隔音还好。 
【 外观】  做工和设计都不错，现在已然觉得很漂亮。 
【 内饰】  中控台设计很老，用料以硬质材料为主。但是做工很精细。 
【 性价比】  现在Q5技术应该在36万了吧，性价比很高了。 
【 为什么选择这款车】  当时选车一直纠结在宝马320li豪华和q5这两款上，宝马试驾过，加速和操控真的让人很难忘。当然比起之前家里那个N52B25直6的E90 325操控还是差一些，路感略模糊，但是一般轿车里很难找到那种人车合一的感觉。只是轿车开的有些腻，因此就选择了Q5. 

【 最满意】  品牌吧，开出去有面子，还有就是隔音很好，跑高速一百二，一点声音都没有，不得不说在隔音方面确实好，领导坐我的车第一句就是咋听不到发动机声音啊。哈哈.. 
【 最不满意】  对于2顿重的车，油耗高是意料之中的，内饰太普通了，看起来廉价感十足，座椅太硬，通风不好，可能是低配座椅吧，每次坐都是后背榻湿了。没有电动耳朵，后排没有出风口，前排吹空调，后排热的要死。 
【 空间】  前排空间够用，很大，后排身高马大的人坐起来就有点憋屈，不过我家里人都是身高不高，因此很适合我家里人乘坐。后备箱其实蛮大的，能拉不少东西的后备箱。  乘坐空间 ： 我身高170，前排够用，其实Q5后排还真不大，比对比新款途观l就很明显，奥迪Q5后排腿伸不开 
【 动力】  动力不知道咋说，新手开车，不敢开太快，市区开的时候也都是40多，高速跑过，超车还不错，深踩油门即可 
【 操控】  不懂啥操控，就那样吧，很好开这是真的，比我家以前的小面包车好开多了  底盘及悬架 ： 地盘感觉很扎实，悬架很硬，过减速带的时候都是砰砰的声音，没有轿车舒服，透过车轱辘可以看到多连杆独立悬挂，而且是铝合金材质。心里很爽。 
【 油耗】  油耗高这是真的，目前加1500块钱的油，已经跑了1700公里，油箱内还有一半多的油，11,12个油百公里，不得不说油耗真的高。  城市路段表现 ： 堵车的时候油耗突突的往上升，15个油左右，下雨天堵的最狠18个油，平时开11.12个油左右 
【 舒适性】  不咋舒服，座椅很硬，自己买了坐垫，现在还可以，对了，要吐槽我买的低配，座椅不通风，每次开车，后背都湿透了，不得不买坐垫。还真皮我去了，真坑。  空调 ： 空调感觉还不错，虽然是自动的，可是还是会用手动去调节风速。自动的感觉没啥用，哈哈  座椅舒适性 ： 座椅偏硬，不咋舒服。用车感受就是感觉还可以。 
【 外观】  外观白色的，感觉适合年轻人，比较满意吧。  车灯设计 ： 不得不说车灯是漂亮，无论是前面的行车灯还是尾灯都是很漂亮的，忍不住自己下车还看一眼 
【 内饰】  内饰不得不吐槽，大众化，而且感觉很廉价，近40万的车，内饰还不及别克君越，到处糖塑朔料，一点都不豪华，看着都后悔，还不如买个国产车内饰都比奥迪强。 
【 性价比】  感觉性价比一般般，内饰差，发动机和变速器地盘好。我一个二十五岁的年轻人说真的，不怎么喜欢这款奥迪q5，感觉更适合40多岁以上的人去开，奥迪q5的内饰科技感不强，毕竟是几年前的设计了，新款马上要出了，但是价格肯定不低，老款优惠幅度大，自己做一个对比吧，性价比一般 
【 为什么选择这款车】  本来看上了新款途观l，价格死活不优惠，关键是上海大众服务态度不得不说贼jb差，我还交了定金，本来就想月底提车，老爸带着老妈去大众4儿子店，老妈说30万买大众？不好看，再加个钱买奥迪吧，就这我跟老爹定金都没要回，直奔奥迪4s店，奥迪q5优惠幅度大，然后当场订车。 
 
【 最满意的一点】动力跟操控是最满意的，百万级的感觉，开起来稳重厚实 说来就来的动力 精准的行驶轨迹  
【 最不满意的一点】后座空间最不满意，中间地台凸起较高  后座空间感觉跟我的长城差不多， c30还没有凸起地台  
【 空间】给三个星吧   前座跟尾箱还行  就是后座最不满意   前后空间本就不好加上中央地台影响  真不如我之前的长城C30   这点是四十万不如六万块的地方 
【 动力】动力那叫一个澎湃  德系涡轮真不是吃素的 说来就来   直线加速能把车上乘客加得头晕   
【 操控】操控就是个豪车操控   稳重厚实  转向精准  毫无间隙  刚开始还不习惯这种厚重  其实车就应该这样  而不是家用车那种轻飘飘的感觉 
【 油耗】网上都是说十几升   结果自己买了开着综合就9点几吧  我也不是什么节油高手 
【 舒适性】稳重 座椅坐得舒服 静音   关了玻璃就是个音乐厅了   隔音跟稳实也是个亮点 
【 外观】中庸 耐看  车头大嘴比较霸气 其它地方比较自然 其实就一耐看型 
【 内饰】用料做工没得说  新车无气味  接缝紧密   设计相较于奥迪其它车型还是比较老了  给4星吧 
【 性价比】总的来说销量证明了他的性价比  全系标配 全景天窗 四驱  电动尾门，我买的舒适有B&O丹麦音箱 座椅加热 等等4s店还送了膜  远程操控 车载WIFI  原产行车记录仪 
【 为什么最终选择这款车？】四个圈  低调不失豪华  百年品牌底蕴   q5的车型也比较成熟  优惠弧度也是很高 
【 其他描述】要换代了  优惠大  奥迪这次换代外观比较争议   喜欢现款的还是比较划得来 

【 最满意】  动力突出，外观炫酷，经济实惠还不费油 
【 最不满意】  车内隔音不行，两万公里以后车内噪音明显增大，切，刹车盘异响 
【 空间】  除了头顶空间，哪哪哪都是小的受不了的 
【 动力】  不得不说奥迪Q5的动力表现非常不错。初段提速不怎么样，中断提速的确非常生猛，超过100以后就有点偏弱了。总体来说，奥迪Q5无论是油门响应、变速箱反应水平、驾驶感受、驾驶稳定性、悬挂支撑、刹车系统都有着比较高的工艺水平。本人的Q5是留学生免税车，从订货到提车大概用了将近四个月，等待非常烦。大概是14年12月底左右到的车，本人在上海工作所以由父母代为接车，本人15年1月1日回家开车，里程表显示是20多，然后就马不停蹄的有山东开往了上海。走的京沪高速转沿海高速，到了江苏境内丘陵缓坡比较多，脚踩油门恒定的情况下，每当路面起伏都能感觉到动力下降或增强。在上海大概开了一年半，家住杨浦五角场，工作单位在惠南镇，每天开车上下班很酸爽。本人开车比较猛，基本上能跑120以上的绝不跑下120。所以油耗比较大，但是修Q5的动力还是非常不错的，无论是在高速还是外环都没有感觉力不从心。 
【 操控】  方向盘稍有虚位，如同大众系列的一样，是一贯的德系风格，但是还算比较轻盈开着非常轻松，以至于我现在开车养成了单手开快车的习惯，只要路况比较复杂，车速比较快必须用单手，双手抓方向盘不习惯，不会开。开q5出过一次事故，被一辆国产车追尾了，是从高速收费站出来之后上外环，为了躲高峰车速比较快，110码的速度，刹车特别给力的停住了，然后我就眼睁睁的看着后视镜被撞了。不太严重，还好。在永华奥迪扔了四天。还有一次，中午的时候在惠南镇拱为路上，因为中午12点，太困了所以开车抽烟，向车窗外弹烟灰的时候风把烟头吹掉在西服上衣上，我尼玛赶紧低头用手划拉烟头，咣一下撞到了右侧的绿化带上，车子从右侧绿化带直接弹到了道路中间，我都吓蒙了，下车一看轮毂被蹭坏了，目测没有其他的损坏，所以没心没肺的又开了两个多月，直到感觉车辆跑偏，右轮转向的时候有异样才找了个小修理厂做了个轮胎平衡，轮毂已经撞得变形了，维修师傅说悬挂可能也有问题，当时没太在意，就只从淘宝上买了个新轮毂换上，到目前为止一直啥事儿没有，就是右轮转向有点异响，不碍事。 
【 油耗】  高速外环拥堵城市道路比例都差不多，油耗总体来说非常给力。从上海回山东，凌晨四点从崇明岛走沿海高速到连云港转京户高速到山东老家，大约1100多公里，从崇明到之前的服务区加满油，全程基本120定速巡航油表刚到红线，能够开到济南南，肯定能够开回家。 
【 舒适性】  悬架比较舒服，支撑力度正好，但是速度过快的转弯还是有较为明显的侧倾。一般的过减速带没啥感觉很舒服，上个马路牙子下个马路牙子啥的比较轻松。座椅舒适度很差，尤其是后排太他妈难受了，坐垫又窄靠背又直，长途乘客的噩梦。前排座椅来说，乘坐感受也不是很好，纵向和横向空间都不怎么样，就是头顶空间比较高，老婆再也不用担心我吹高的发型了。  空调 ： 奥迪Q5空调制热效果一般，制冷效果勉强还可以，但是有一个问题，在上海开，开制冷的情况下前车玻璃经常起雾，非常讨厌，我在前挡风玻璃下面出风口盖了一个大鼠标垫。。。。解决了这个问题。 
【 外观】  我觉得15款以后奥迪Q5的外观简直了，毫不客气的说可以被称为神来之作，比较同级别的X三和鸡哎啃，更符合我的审美观念。尤其是尾灯，夜幕之下真的太漂亮了！前大灯就一般般了还不如之前的老款。  车内空间 ： 奥迪Q5车内空间贼鸡巴小贼鸡巴小贼鸡巴小。。。 
【 内饰】  内装饰就不用说了，土鳖，但是很规整，很有大众范。也不能说的太绝对，毕竟Q5已经上市将近十年了，没有换过代，可以理解 。凭他惊艳的外观，内饰什么的就不重要了。 
【 性价比】  当时买的新款，还是免税车，这个价格感觉很公道。但是不到半年就开始降价，也是没谁了。总体来说，奥迪Q5是个不错的选择。不能说它中庸，应该叫万金油，开了大概一年半，很满意。现在回山东老家了，车给老妈开了，自己又新提了一辆a6l，真的买车就没有什么性价比可讲，就是你喜欢就好了开着舒服就好了满足你的需要就好了，家里有两辆奥迪了，明年大概我还会再买一辆奥迪。不是什么情怀，也不是什么粉，我就喜欢四五十迈稳稳当当的开或者让别人说:我操这傻狗开这么快！能给我需要的就是好车，就是性价比。 
【 为什么选择这款车】  本人比较爱好车，同级别的都看了，最后选择了Q5，因为要买免税车。。。。。还有，突出一个穷字。。。。 

【 最满意】  最满意的是外观和动力，同价位我认为最耐看而且好看的车型（这是我个人认为）而且一定要选金属漆的色，想买白色但是白色没有金属漆，所以选了柚木棕的带金属漆，质感提升的不止一点半点。最让我迷醉的是那个灯，毕竟灯厂的灯真的是好看到。动力方面百公里加速7秒真的很够用提速很快d档就能跑很快了，挂s档更是打了鸡血一样轻轻一点油门就往前飞了，毕竟AE888技术成熟配合8速变速箱 
【 最不满意】  算是不满意的一点把后部空间有点小，但其实够用，中间凸起很大所以三个人的时候有点憋屈，然后就是后部的座椅，很硬靠背很直坐的不是很舒服，然后就是后部座椅头枕也是很硬。 
【 空间】  后部空间小了点，但是够用，中间凸起比较大所以三个人有点憋屈，但是它的后备箱真的是非常大了，对我来说又是需要送产品给顾客能装特别多能当货车使了，一键关闭后备箱b格高，按下去就回头哈哈哈那种感觉你们会体会到的  储物空间 ： 前排储物空间真的不多，但是这些都能在某宝解决 
【 动力】  AE888的发动机毋庸置疑，动力足,挂s档打了激素一样动力随叫随到，我是96的开车会比较激进有时候有些车挑衅一下的时候真的是忍不了挂个S档直接跟他杠除了那些4秒钢炮超跑什么的哈哈那些知道是真的跑不过（但是个人建议还是安全驾驶好）很多人做我车都会胆战精心  加速表现 ： D档的表现都已经很棒了，挂上S档之后你就是车手  动力平顺性 ： 加速很平顺，并没有感觉到他们说的顿挫感有时候用拨片才会感觉到  跑高速 ： 跑高速都使用巡航定在100转速在1800左右非常省油取消只需要点下刹车 
【 操控】  方向盘很小握感十足，指哪打那感觉良好并没有虚位的感觉  底盘及悬架 ： 悬架在过一些坑坑洼洼的路面的时候还是慢一点，总感觉还是有点硬，不是特别舒服~之前坐霸道的时候也是这种感觉一样的感觉硬邦的 
【 油耗】  提车至今平常路上走百公里油耗10L左右，跑高速特别省油平均7-8L百公里，最低跑过6.1L车的油箱很大加满可以跑很远跑高速可以老家一个来回不用加油会到深圳还能剩一格（来回500公里） 
【 舒适性】  舒适性自我感觉良好，隔音很棒，停下来不放音乐的话非常安静，暂时没有大家说的异响问题。就是后排座椅有点硬，靠背的地方很直头枕特别硬  雾霾天 ： 还没有体验过雾霾天所以这项没什么可说的下次体验补过 
【 外观】  外观真的非常耐看越看越好看的那种，我选的是柚木棕本来想选白色，白色不是金属漆所以选了棕色（金属漆）阳光下会闪闪发亮，建议买了车之后在镀一层晶，白天真的是亮晶晶，天天开新车的感觉  车灯设计 ： 灯厂的东西毋庸置疑真的是帅气，有次朋友跟在我后面下车之后跟我说我这车踩哥刹车灯都能把他亮瞎，我也感受过，但是说真的大灯亮度我感觉还是不够特别是远光有点暗朋友宝马远光一开特别亮 
【 内饰】  都说内饰老气~我觉得并不会，还算耐看，操作也很方便，用料足质感还是很不错的，特别是哪些旋转按钮阻尼感特别舒服 
【 性价比】  这个价格的suv真的是别无他选最高性价比，外表好看，加速快，灯厂，后备箱大，奥迪B格不算低把 
【 为什么选择这款车】  40w内最高性价比suv之选，灯厂，口碑好，虽然烂大街，但是就是因为烂大街才证明这台车的好所以买的人多 

【 最满意】  40码以后动力强劲，四驱性能好。 
【 最不满意】  冷车抖动，刹车异响，高速140以上超车方向飘，风光亮度不足，不聚光，讨厌不能永久关闭的鸡肋自动启停。 
【 空间】  后排空间鸡肋，后备箱也不是很大，不过够用， 
【 动力】  起步太肉，太肉太肉，40码以后爆发杠杠的！ 
【 操控】  稍微有那么一点虚，不过还行！ 
【 油耗】  市区13升，14升，能接受。高速7个 
【 舒适性】  偏硬，过减速带，幅度比较大 
【 外观】  外观不用说，尤其是日行灯和尾灯 
【 内饰】  内饰比较喜欢这种简单大方！ 
【 性价比】  性价比高，优惠6万 
【 为什么选择这款车】  优惠幅度大，四驱性能好，动力强。 

【 最满意】  永远的经典！永远美丽的东方曲线！ 
【 最不满意】  其实目前这快四年时间，也没有什么不满意的！唯有4s店保养费太高！而且是超高！ 
【 空间】  本人180，经常都是自己一个人开！偶尔出差5位满座，问题不大！ 
【 动力】  动力还是相当不错了！可以在路上轻松超越98%的车 
【 操控】  操控相当不错！方向没得虚位，打哪指哪！  山路 ： 尤其是山路表现非常出色！过弯悬架调校的恰到好处！让驾驶者一种美的感受！ 
【 油耗】  目前行驶了61000公里，在烧97号油时，油耗约10-11升！但换了油号后，目前98号油，但似乎油耗高了，目前在12~13升！ 
【 舒适性】  悬架偏舒适！隔离效果好！只是长途，后排乘客要老火点！ 
【 外观】  外观是我最中意的，尤其是从正面，侧面，前斜45度角，后斜45度角，正后面，当然还有从7楼往正下方看小5，可以说是美的无死角！堪称完美！而且是永远的经典美！从2008年小5面市，到现在2017年，已是第10个年头，小5依然是那么美丽！比起其他品牌，不管是同一时期，还是往后几年的，都没有小5这样美得经典！美得永久！ 
【 内饰】  内饰可以像大家说的，科技感和中庸之道结合！所以才这样的耐看！耐久！ 
【 性价比】  性价比在这个定位的级别，BBA里，还是最高的！只是时间延续到现在的2017，现款的价格倒是跌得太多！让我们这帮老小5车主感觉到价值？价值去哪儿了？  一见钟情的小5 ： 360度无死角的美丽！东方高雅气质美丽的线条！ 
【 为什么选择这款车】  最开始钟意宝马，但对众多宝马车型中没有焦点！而且宝马的销售太傲，让人不够舒心！但至从见到小5后，因为小5爱上了奥迪！这就是这简单的理由！ 

【 最满意】  外观，特别好看，因为奥迪是个低调的品牌 
【 最不满意】  提速，感觉提速没想象中那么给力，有可能还没猛踩油门 
【 空间】  空间还不错，跟我之前的小车空间一样 
【 动力】  有可能车身重，动力输送不是特别快，到位 
【 操控】  方向盘轻，易操控，但是减震效果不是特别好 
【 油耗】  我觉得油耗偏高，100块钱的油只能跑2天，是不是偏高了 
【 舒适性】  舒服度还可以，隔音效果好，座椅舒服，视野也开阔 
【 外观】  外观没得说，线条流畅，饱满，尤其前脸造型太霸气了 
【 内饰】  内饰简单，舒服，全黑内饰，低调奢华 
【 性价比】  性价比不怎么样，感觉价格有点高 
【 为什么选择这款车】  因为喜欢奥迪这个品牌，Q5在我心中已经深入人心 

【 最满意】  发动机和变速器配合的刚刚好。超车时只要肯踩油门，你还要担心车速是不是太快。还有就是乘坐舒适性。我老爸不常坐我开的车，有坐也不会睡觉。有次带他跑了趟高速，他竟然睡着了（还睡的挺香??）。还有就是下坡辅助功能，在长在陡的坡都能从容应对。有次带我姑姑（她会晕车）回老家。在山上绕好久，她都没吐。不知道是不是我驾驶技术进步了??！ 
【 最不满意】  应该是所有Q5车主都在抱怨的后排空间。要和我弟弟途观比，给他的感受就是。内部座椅、变速器、扶手、感觉都比他的大，怎么就坐在后排感觉挤。 
【 空间】  说到空间，很无语。本人1.75，调好坐姿，后排要是坐个大人就有些局促了。不过家里人都有车，我自己小孩还小就没有什么感觉了。  乘坐空间 ： 我1.75要是在前面开车，做在我身后要是大人就比较难受。要是全家出门后排坐两小孩没啥感觉，要是带朋友几个全是大人那就感觉好挤，好挤，好挤。带朋友的时候我调司机座位都不敢太往后，常要照顾下后面排的感受。  全家出游时 ： 后排本来就挤，要是带上我爸妈出门坐一个车。我女儿喜欢放下后排一个位子和她的弟弟躲在后备箱。我知道这样子不安全，常喊她们靠在后排座位。好在这样的机会不多，老爸有自己的车。要是长途老婆都是带着女儿坐动车或飞机，我只能是做苦逼的司机。  放行李 ： 要是全家出门，后背箱专4个箱子还是没问题的。4S店送的运动套装（就是车顶上加了个行李架）这时候就派上用处（还能固定自行车^_^）。安装也很简单，随便找个修理店都会装。唯一不好的就是风噪太大，一般我回到家就拆了。 
【 动力】  动力方面我不是很了解，但是8速的变速器配上2.0T的动力。那是绝对够用！我是家用又不赛车没有高要求。试驾的时候试了S挡，只能用一惊来形容。自己的车还没用过S挡?? 
【 操控】  操控没的说，我怕开多了。在开小货车怕会开不惯？
老婆也喜欢SUV的俯视角度，比轿车的平视感官上好太多了。 
【 油耗】  目前开了1000多公里，1/3高速。油耗是9升百公里。比我自己预期要低，可能城里开的少把。 
【 舒适性】  不错，不管是开车还是坐车。挺舒服的！ 
【 外观】  外观设计没的挑剔，大气，好看！  车灯设计 ： 行车灯还是很显眼，晚上开出去。老远人家就能认出是奥迪，不管前面还是后面。疝气大灯在有路灯的地方没感觉有多亮，要是在没灯的地方那就够用了。  车身造型 ： 这么经典的款式车身造型，很耐看！外观比较圆润，很好看。本来是要叫它“胖5”，女儿说它是最后加入我们家庭的成员，所以排老五。就叫它“小五”?? 
【 内饰】  “小五”的内饰比较简约，比我朋友的奔驰E 系列都差好多。  异味异响 ： 异味倒是不大，17款的车厂家换了真皮座椅。有很重的皮革味。异响没听见，可能我开的公里不多。没什么走烂路所以没听见。  手感材质 ： 除了方向盘和座椅是真皮在，其它都在塑料制品。方向盘手感还蛮舒适的，所以建议不用在买套了。  仪表中控 ： 仪表盘指针和刻度不是荧光的，白天不亮。听说能换，我想过了4S保修期就加装。 
【 性价比】  原先开的是老爸的7代雅阁，这次本想换“倭”国的新品“冠道”。刚好看见“双11”汽车之家有“小五”的促销，感觉性价比还挺实惠。到店试驾后，毫不犹豫的就拿着买“冠道”的全款付了“小五”的首付。换代车型还是蛮实惠的。  定车过程 ： 在这里我友情提示想买车的朋友。我当时买车下定时候过于草率，没有在购车合同附上
【 对自己有利条款】。1:本来我定的是16款的，交了定金。后来到了要验车付款的时候给你说16的没车只有17款（要加价格）。要么退定，要么就换款。因为定合同没写明，无奈自己喜欢只有接受了。
2:交了车款，验了车，交了保险，接下来就是店里代办挂牌（收3000挂牌服务费，想自己挂牌还不让）。说好2星期一定能提车，谁知道年底办税挂牌的人也忒多了（本来是她们的问题）。最后我还是在等了3天！什么也没送，气死了！反正就是那句话。人善被人欺，马善被人骑！  标配配置 ： 全系标配，全景天窗、全时四驱、电动尾门、外观都一样。加1-2万就升级技术型，在加3-5万就能升级到舒适型。什么都能在网上买，为什么要在4S店买或加装。贵的吓人！  选装配置 ： 家里领导说过了首保在考虑，所以只有在次等待中。 
【 为什么选择这款车】  原先开的是老爸的7代雅阁，就想换“倭”国新出的“冠道”。刚好赶上双11，看见“汽车之家”有关Q5换代老款促销活动，感觉还挺实惠。就选了Q5！ 

【 最满意】  经典的三大件，稳定扎实！动力及驱动系统比较满意！人性化小配置还能给你小惊喜！ 
【 最不满意】  倒影导航在此级别车子居然没有，还有硬伤USB！刹车异响的通病。 
【 空间】  家里成员不少，空间绝对够用，对于有些人嫌后排较小，建议上大型SUV。  全家出游时 ： 例：某日家庭聚餐，一家7口含小宝，后排4人加小宝。请意会！ 
【 动力】  高速稳健、动力平顺，全时四驱动力分配均匀。 
【 操控】  转向清晰，指向精准。底盘悬架软硬适中，坑洼过滤比较舒服。 
【 油耗】  2T的车重，对的起这个油耗。 
【 舒适性】  车内隔音在同级别算是之高，座椅舒适度适中。高速行驶，些许胎噪，但是绝对可以接受。 
【 外观】  外观延续了经典，至今也为主流。做工有目共睹，灯昌出品！ 
【 内饰】  内饰中庸，但也跳不出毛病。新车有些许皮革异味，现已空气良好！机械仪表盘指度精准，也是个人所爱！ 
【 性价比】  汽车行业从业十数年，汽车科技发展日新月异，但是总觉得电子科技的增多，是方便的行车，但是最主要增加了车辆的负担，变的不稳定，车毕竟是机械产物，谁心中都有一个完美的车，可惜这台车至今还没制造出来。选择经典，不悔。 
【 为什么选择这款车】  ABB里性价比最高，经典实用，不喜GLC浮夸的内饰，不喜X3张扬的外观，最喜Q5的低调内敛！ 

【 最满意】  动力好，操控好 
【 最不满意】  车椅硬总找不到合适的位置，后排空间坐三个人挤，储物空间少，手机都不知道放哪，唯一的一个usB接口，还在副架驶工具箱内。发动机起停，不方便使用，用了自动驻车，就不能用发动机起停。还有挂空档也不行，要用这个功能，只能长时间踩刹车，不合理，不合理。 
【 空间】  够用，后排坐三个不爽，静态坐，还没有原来的面包车爽。当然，动起来了，天壤之别。 
【 动力】  2.0T好用，全时四驱，油耗高点。没办法，鱼和熊掌不能兼顾。再高速上，超车秒杀BB。s档让人热血沸腾。  加速表现 ： 够用，很好，轻踩油门有推背感。如果想超车，分分种。给力Q5。  动力平顺性 ： 平顺如流，踏油门，慢踩，慢放。就不会有突兀感，否则推背感，太强。  跑高速 ： 平稳，抓地感强，一不小心上百码，超速了。  横向对比 ： 只开过面包车，小货车，没办法比。只能说，再让我去开面包车，恐怕会手忙脚乱。  前排空间 ： 我身高175。头部空充足，脚步空间，支撑很好。唯一不满，放左脚的地方，斜坡角度大，时间长了不舒服。 
【 操控】  操控好，没有虚位，指向精准，打方向轻盈，又不会有过的感觉。  山路 ： 爬坡不费力。在弯弯曲曲的山路上走，平稳，不会让人感到担心 
【 油耗】  目前油耗很高，500元跑了500多公里，油耗有点高，只开了500公里，不知会不会降。 
【 舒适性】  悬架稍硬，路感清晰，不过整体感觉很好。座椅要能再长点，带通风就更舒服了。  空调 ： 制冷慢，天热，刚上车，用自动档，真的糟糕，非要开手动，调风力。三十多万，空调制冷速度，还不如面包车。 
【 外观】  圆润，饱满，流线感强，阳刚之气少点。但线条优美，是别的车无法具有和模仿的了 
【 内饰】  做工很好，但豪华感不强，没有层次感。稳重有余，而亮丽不足。 
【 性价比】  要换代了，跟国产比性价比不高，跟奔驰宝马比，肯定高。跟以前的价格比，那就更高了。  标配配置 ： 自动启停，鸡肋。非得要踩在刹上，一不小心，放点刹车，就起动。要是能加自动驻车兼容就爽。  选装配置 ： 为什么不能选装全景影像，带行车记录仪，车道保持，前车报警，夜视监控就完美了。  期待的配置 ： 自适应巡航，主刹，全景影像，车道保持，车联网，语音控制  心痛的感觉 ： 车子刚买第二天，就停在小区路，后保险杠，被挤了一个凹陷，唉!我的大Q，明天租个车位，保护你。  我喜欢奥迪Q5 ： 今天接到客户订单，货不多，攒一百五六十元，请面包车不划算，把椅子放倒，:货不重加起来不到二百斤，二下搞定。客户收到货，鸟了二句，用奥迪送货，不知道黑了我多少钱。无语，你送一次货，货款才1000多，要四百车，还要是没本钱强来的货。你一个月才拿一次，要用一百年，才能收齐车款。看来要回去继续买辆面包车。  车身颜色 ： 我发现，现在很多4s店，不管什么车型，都推白色。这还不明白，白色漆成本最低。  四十六岁，人生如梦 ： 那辆五菱面包车，陪伴了我十二年，身边的朋友，车都换了三辆。不是不想买车，是买了用不上。上班的地方离住所，走路用不了十分钟。每天从早到晚，开面包车给客户送货，一年假期不超八天。不能为了这八天买一辆车，然后闲置三百五十七天。现在生意越来越难做，人也觉得累了。闲下时想，该享受一下人生，所以咬牙买了这辆奥迪Q5，BB也买得起，但我喜欢成熟稳定，低调she华的感觉，所以选择Q5。 
【 为什么选择这款车】  本来更重意沃尔沃xc60，但周边亲朋好友，都说这个价位买Q5。哎!没办法，随波逐流。中国人面子害死人。 

【 最满意】  车身比例协调，流线优雅，Quattro全时四驱系统，动力输出平顺效率高。 
【 最不满意】  转向助力由于是老款的，电子液压助力方向比较重，不如新款来的那么轻盈。 
【 空间】  本人181，前排后排空间有的人说太小，但我觉得够用了。驾驶空间感觉不大不小，太大了觉得空旷，太小了觉得憋屈，这个刚好。之前家里人买来纯属家用，这车相对A6来说乘坐空间肯定没那么宽裕，但坐起来并不觉得压迫，膝盖与头部都还有一掌或一拳空间。储物空间就比较小了，如果想放多点东西是无论如何也比不上轿车的，不过如果你不放烟酒礼品，不放太多杂物，平时放个箱子或旅途放点衣物也是够的。 
【 动力】  2.0T，动力真心比我的A6好，要是早知道有3.0V6的机械增压，我也肯定不会选1.8T的，AT变速箱，比较平顺，只要肯给油，动力响应比较快，日常超车没问题，碰到大排量的或性能车那就另说了。跑高速我更喜欢轿车，SUV风阻系数确实大了，速度太快会有点紧张。相对2.0以下的低排量来说，这个我是比较满意，可能我比较屌丝，没有开过大排量的车吧～哈哈～ 
【 操控】  转向精准，底盘调教软硬适中，开起来怎么说呢？就是给人轻巧敏捷的感觉，四驱车开起来仿佛能感觉得到四个轮子分别在跑，路感很强，路面信息仿佛能透过轮子传递到驾驶室。不敢说比同级别是最好的，但起码自己开着舒服，跑弯道也比较敏捷。普通的泥泞山路跑起来完全无压力，坑大水深的就另说了，毕竟只是城市SUV，又不是Jeep牧马人这种类型的，只能说车嘛，自己喜欢就好了。 
【 油耗】  市区百公里8～10个，高速百公里7～8个，穷人啊，像大排量的车一样跑着跑着就一箱油确实受不了，养车如养娃，不过以后还是想买台大排量的体验一下。 
【 舒适性】  悬架软硬适中，滤震效果还好。开起来比较安静，没有任何异响。座椅虽然是真皮的，但质感一般般，对奥迪的座椅真的无感，好像就A8好点。空调制冷制热效果好，不过我们这边气候宜人，开的少。 
【 外观】  对于中型SUV，不吹不黑，我就觉得那个时候Q5是同级别最好的，在同一时期，出的款式，X3看起来小气，老GLK看起来简直就是丑（不喜勿喷），新款GLC确实漂亮，新款奥迪Q5和SQ5都出来了，个人觉得除了排气管设计得比较脑残以外，其他的都给满分。 
【 内饰】  内饰啊，相对以前来说可能还行，现在看起来确实有点老气横秋的感觉了。不说跟GLC比了，就连自家的A6都比不上了，车嘛，时代的产物。长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。 
【 性价比】  那时候的Q5，加价卖，你们懂的。谈不上什么性价比，只是当时确实也没太多选择，被大白给牢牢吸引住了。 
【 为什么选择这款车】  那时候可是最热门的豪华中型SUV，征服广大人民群众的同时，也吸引了我。 

【 最满意】  白色Q5外观真心很赞，开起来很稳，提速也很快，还没过磨合期，转速不超过2000转提速就已经很快了，刷了个驾驶模式，运动状态下油门一踩就往前窜。隔音也很好，比之前的骏捷好多了，100码的速度噪音也不大，BO音响的音质也很赞，边开车边听音乐是种享受啊。。 
【 最不满意】  车内味道有点大，太阳下晒了几天了还是有味道。刹车吱吱响，问4S店说正常，跑个几千公里就不响了，暂且相信他，跑跑试试看吧 
【 空间】  一般吧，反正我开车，平时不做后排 哈哈 
【 动力】  加速很有力，开了空调，满载5人，上山依然杠杠的  动力平顺性 ： 3档和2档衔接的时候有点顿挫，其他很平顺，涡轮吧反正我是没感觉到有什么突兀的，感觉和自然吸气的没什么区别 
【 操控】  奥迪的机械四驱不是盖的，拐弯稳稳的，急转弯车身也不会晃的很厉害 
【 油耗】  磨合期油耗12个左右，不知道首保后怎么样 
【 舒适性】  隔音很不错，但是磨合期发动机噪音有点大，高速上胎噪和风噪有点大 
【 外观】  外观不用多说，圆润霸气，尾灯很漂亮，改个流水尾灯更加好看，就是不知道白色漆会不会几年后变黄 
【 内饰】  内饰做工还行，就是味道有点大，真皮座椅有点硬，我选的黑色内饰，中控很亮就是会沾灰，座椅上有点头皮屑都能看到，要勤洗车，门槛条塑料太容易刮花了，踩了两次就花了，建议大家新车一定要买个门槛条贴上， 
【 性价比】  性价比很高啦。BBA里最高的啦 
【 为什么选择这款车】  性价比高啊，X3低功率的裸车还要44万，GLC还要加价提车，算下来Q5最划算啦。。而且第三代EA888不烧机油啦 

【 最满意】  外观造型经典、内饰设计在4-5年前还算前卫，富有科技感。 
【 最不满意】  空间，空间，空间！重要的事情说三遍！ 
【 空间】  空间最多只能给到三颗星，并且大部分给了前排驾驶位。虽然Q5定位于中型SUV级别，但就后排乘坐空间而言，只能算是紧凑级的水平，特别是近几年紧凑型、中型SUV市场产品力优秀的车型越来越多，Q5的空间问题就体现得更加明显，我身高185cm，前排调整到我适合的驾驶位，后排腿部基本没有任何余量； 后备厢空间算是正常水准，高度足够，进深受车长限制并不是很理想，因此在放置一些较长的大件物品时不是很方便。像搁物板这样的细节处理的还是挺到位的。 
【 动力】  第二代EA888发动机，2.0T四缸 211马力，拉动近1.9吨的车身，动力算是够用，我这台Q5匹配8AT变速箱，除了涡轮介入时能明显感觉到冲击感以外，整体动力输出还算流畅，在如今这个2.0T动辄240匹往上的时代，Q5的动力水平实在算不上亮点。 
【 操控】  1.9吨的车重和SUV较高的重心意味着Q5的操控极限不会很高，实际表现也确实如此，城市路况变道超车时会感觉到沉重车身对整台车的敏捷性有一定影响，高速变道和较高车速过弯时同样如此，感觉会更明显一些，毕竟是SUV车型，过弯、变道时的明显重心转移其实算是正常表现； 转向手感低速轻、高速沉，能感觉出厂商是特意为高速、低速驾驶场景做了转向力度的调校，但也是因为这种“程序设定”过于机械化、程式化，有些时候觉得自己是在玩模拟仿真赛车游戏；不过这种转向感受家里老人很喜欢，简单便捷，上手容易。 
【 油耗】  10.4L/百公里的整体油耗表现不错，高速及匀速行驶下油耗基本在6.8L/百公里左右，最低跑到过6.1L/百公里，遇到堵车或低速频繁启动的时候油耗在12-13L/百公里，这台发动机匹配这台变速箱，油耗就是这么“精神分裂”。 
【 舒适性】  舒适性需要分前排、后排来聊，Q5前排舒适性表现非常好，座椅软硬程度始终，既不是硬邦邦，又有一定的韧性，能够给乘坐者不错的承托、支撑感受，再加上多向可调节的作者角度及高度，主副驾驶位都能找到适合自己的位置，前排买家会很满意。 后排就要小小的吐槽一下了，除了上面提到的空间局促，座椅靠背也显得略微有些直，后排乘客不能很舒服的坐在座椅上，虽然有一定的调节余量，但依然不是特别能令人满意。 隔音降噪部分必须点赞，无论发动机噪音，还是胎噪、风噪、路噪都被隔离的很彻底，坐在车里小声交谈完全没问题，这点要比家里其他两台豪华品牌的轿车及旅行车强很多。 
【 外观】  外观满分！当初一家人就是被这台车的外观所吸引，Q5绝对不属于那种“第一眼美女”，而是很耐看的类型，圆润的线条每一笔都显得很合适，车整体不大，但比例适中，非常协调，直到今天这个外形也不过时，可能也是因为造型耐看的原因，这个外形的Q5从2010年国产一直卖到了现在，并且曾经长期占据中型SUV销量榜前5名。新一代Q5马上就要来了，造型依然很漂亮，希望依然能是一款长盛不衰的经典车型。 
【 内饰】  四五年前，奥迪Q5的内饰中控设计绝对算得上前卫有科技感，特别是夜晚车内按键灯光全部点亮以后，真有点“飞机驾驶舱”的感觉。不过汽车设计发展飞速，Q5的内饰放在今天来看确实有些过时和老套了，屏幕与一台iphone7大小相当，还不能是plus，方向盘及仪表板样式也显得比较传统，是时候革新了！ 即便是国产车型，Q5的做工用料也完全不用担心，车内接缝均匀，使用四年半车内无异响，真皮及搪塑材质依然保持着“准新车”的状态，点赞。 
【 性价比】  性价比见仁见智，对我来说Q5最吸引我，性价比最高的地方是驾驶乘坐质感及满满的“德味儿”，对家里人来说更看重的是品牌及SUV的高大视野；舒适型48.19万的售价不算低，放在今天来看一定会有更多选择，放在当年来说，Q5的性价比个人比较满意。 
【 为什么选择这款车】  这台车是帮家里老人选的，圆润经典的外形设计是他们喜欢的类型，德系豪华品牌的驾驶质感、SUV的坐姿，较好的驾驶视野也是最终选择这款车的重要原因。 

【 最满意】  外观，驾驶质感。 
【 最不满意】  刹停时，刹车片有异响严重。 
【 空间】  买这车主要自己一个人开得多，家人都是中等身材，空间够用。  乘坐空间 ： 本人身高171cm，腿部空间充裕，头顶空间也很足，后排主要是小朋友们坐，平常一家四口出行绝对没问题。 
【 动力】  起步感觉不是那么的给力，还有就是低速1档2档3档切换不是特别的平顺，上高速换挡超车那应该算是如丝般顺滑了。 
【 操控】  我认为操控在这个价位的suv来讲，算得上是好的了。当然别跟百万左右的车比。  雨雪泥泞路面 ： 还没走过烂路，对此不予评价，不过试驾时，试过泥巴路半坡起步，不打滑。 
【 油耗】  目前才行驶500公里，油耗不好评价，等追评吧！ 
【 舒适性】  悬架还是比较有支撑性的，路感比较强，过减速带时，感觉比我原来的君威要过滤的好些。 
【 外观】  8年前就看上这外观了，现在看也挺顺眼的，就喜欢这圆润，灯设计的不错。 
【 内饰】  内饰简洁，用料在同级别车只能算一般，车内味道会比glc好太多，但味还是有的。 
【 性价比】  个人认为这车性价比同级别最高。 
【 为什么选择这款车】  这款车刚上市时就对他一见终情，这两年要换车也对比了很多车型，回过头来还是选择第一眼的终情吧。 

【 最满意】  外形这么多年不过时 回头率不低，行驶品质没话说 静如处子 动如脱兔 想让你的车展现哪一面 完全由你的右脚来掌控！17款增配的无钥匙启动 舒适进入 变线辅助等功能 让我选择技术型不后悔。 
【 最不满意】  冷车启动送电子手刹有异响，停车后能闻到磨刹车的烧焦味 
【 空间】  平时老婆坐后排陪着坐安全座椅的宝宝 感觉够用了，本人181CM 调到舒服的坐姿后后排165CM的乘客仍有一拳多膝部空间。储物空间充足，四门门板储物空间大，后备箱开口及空间足够用，在宜家家居装了二件床头柜一个镜柜还有三把椅子。副驾驶手套箱空间巨大。四大一小乘坐出游不会拥挤，传动轴突起较大，但对于孩子坐在中间位置并没有影响。后座还能4/6比例放倒，感觉拉家具、搬家都不会有太大压力，行李箱目测可以放4个26寸的 
【 动力】  新车不敢大脚油门 但变线超车还是很轻松的，变速箱升档不会局促或迟缓，不能说丝般柔顺 但至今没遇到顿挫。跑过三百公里左右高速，120码巡航转速刚2000，再加速也后劲十足！十分满意。高速行驶方向盘操控精准，急变线时、急转弯不会有太大的侧倾，让人感觉不出是一台SUV。换挡拨片也许一年用不到一次，但绝对比深踩油门来的更直接，七十码手动换到8档可以强行开启省油模式，比某些120码都挂不上9档的车强多了！120码以后轻踩油门 依然给人后劲十足的感觉，貌似有大神开到过250多码，当然 遵纪守法 安全第一！ 
【 操控】  低速方向虚位确实存在，作为老司机来说还是可以驾控自如的。最近都是梅雨季节，在湿滑路面高速行驶也能给人充足的信心。悬挂舒适度中上但是韧性十足 不会让人觉得松散，19寸的大脚对过滤小坑洼也有帮助。高速时方向盘变重，增加安全性，配合变道提醒功能，让我高速行驶稳如泰山！ 
【 油耗】  一千多公里 还在磨合期 平均车速28 表2油耗9.5，对于1.9吨的自重来说 相当满意了 而且我要我说的是 为了燃油经济性和迎合消费者而刻意减轻车重真的不是厚道！自动启停我也不关，红绿灯不多 感觉不烦人。120巡航油耗貌似8.2左右。市区内12个以内也能接受。磨合期后有信心将油耗控制在9以下。最省油的区间妥妥的在60-90 最低踩出6.5的油耗值（要想省油 能不踩刹车就别踩） 
【 舒适性】  座椅填充挺厚，但座椅对于180CM以上的驾驶员来说小了点，头枕也偏硬 不过电商买一对迈巴赫头枕就可完美解决 一两百的足矣。空调效果不错 基本上迅速制冷。低速行驶噪音控制的不错，高速上胎噪和风噪还是有点的，但前后排说话还是能听清。技术型没有B&O音响，差距还是有一点的，也不能一句蓝牙直接播放手机音乐，略有遗憾，有点后悔没有加三万上舒适型。 
【 外观】  09年上市那会就非常喜欢，圆润的造型，大气的车头，非常满意虽然上市8年有余，仍然是百姓心中的豪车。灯厂出品必属精品，前大灯日行灯漂亮，辨识度非常高，一百米外就能知道是Q5（当然作为街车的Q5 可能每隔十米路边就停着一辆）晚上亮度没有A6的高，但也足够。柚木棕越看越喜欢 洗干净在太阳底下 熠熠生辉！ 
【 内饰】  八年没升级的内饰在当下有些过时，比起国产车都有些自行惭愧了。用料还不错，真皮手感细腻，这个级别不用真皮仪表台有些遗憾。提车三周，放了二十多个竹炭包，基本上真皮味道闻不到了，暴晒后还有味儿，但没有让人晕眩的臭味。唯一的遗憾是没有USB接口，充电和差U盘无法实现。 
【 性价比】  预算40万，性价比非常高，除了缺少MMI和B&O音响外，非常满意 
【 为什么选择这款车】  40万落地性价比最高的中型SUV，优惠幅度大，同级别销量最高意味着更高的保值率，17款已没有异味、天窗漏水等问题，三大件可靠性高免除后顾之忧！高功率EA888三代，省油高效；ZF8速，平顺可靠，据说变速箱油可以十年不换；最打动我的就是托森差速锁全时四驱，同级领先！40万的轿车我也许会纠结好久，但中型豪华SUV 毫不犹豫选Q5！ 

【 最满意】  最满意的莫过于从小对奥迪的喜爱～四个圈嘛～灯厂不是盖的！犀利的眼神我喜欢 
【 最不满意】  后排空间有点小了点。刹车有时候异响，买车之前看了很久论坛也没人说啊，从四儿子店开出来我以为买到假奥迪了。。。吱嘎吱嘎 
【 空间】  后排空间小了点，而且后排中间大鼓肚子真是烦，坐中间会比较难受??但毕竟也不是总拉人也无所谓了。后备箱够大，后排放倒赶上小货车了，正在装修排上不少用处 
【 动力】  动力绝对没得说2.0T高功率的发动机带这车绝对没问题。新车磨合没开太快，超车只要踩下去就有，超所有车都不是事儿！增减档很快，很平顺 
【 操控】  操控……我也不是很懂，反正比之前开我爸的现代舒服多了，方向盘很轻，过个坑so easy 
【 油耗】  目前跑了1700吧，单位比较远，平均10.7。市里得11，上高速8左右。既然买了就能接受这油耗。在我像样之中 
【 舒适性】  舒适型还是不错的。坐上去很舒服，颠簸路段通过性很好，毕竟19的大脚 
【 外观】  外观特别满意，一直钟爱奥迪的灯，都说奥迪是买四个灯赠一台车哈。买的白色的，我和媳妇给它取名“大白”??大屁股，大脚，大全景天窗，啥都大 
【 内饰】  内饰多少年都不变，还是中规中矩的。懂车的买车不会只看内饰，想买内饰就买别的品牌了 
【 性价比】  性价比很高，马上出新款降价幅度比较大，现在比较值得入手  选装配置 ： 回来自己加装了一些东西。迎宾踏板、迎宾灯，前后护杠，360全景，还有一些皮质门板贴等反正没少弄 
【 为什么选择这款车】  由于一直喜欢奥迪，开始家里准备买Q3了。去四儿子店看看太小了……Q5现在降价幅度很大，爸妈也看出我还是喜欢Q5决定再加点让我满意，特别感动?? 

【 最满意】  1.外观。十分大气，灯漂亮得绝对对得起“四环灯具厂”的名字……即使已经是挺久的款式了，外形却不比一些新款逊色，甚至更好看（我就是说GLC！GLK的外观改成GLC就是倒退！）。 2.音箱。冲着BO才选择了舒适型，引用我公公的话：钱也是钱，货也是货。 
【 最不满意】  1.气味！！新车里面皮味太大了，我真的没法坐在里面半小时以上，加上第一次回家时刚贴完膜还不能开窗，那一段路程真是够呛。前期都不自己开，散了味再接手。 2.自动启停非常不人性化！竟然是抬刹车就启动而不是点油门才启动，制造商考虑过等红灯时挂空档拉手刹的人的感受吗？这样一来自动启停于我有什么意义？ 
【 空间】  初去4S店看的时候，被后排空间惊呆了，十分失望空间那么短，但是后来订车时去看空间又变大了，大概是座椅位置有变，四个成年人坐空间是足够的，由于后排中间凸起，不方便坐五人。  储物空间 ： 中控附近放手机不方便。手套箱有点小，门上的格子也略小，但是用过X1后排门箱的人完全知足啦。SUV的后备箱空间对我们来说很有用，每次回家过来时，婆婆给的零食、水果、保健品、菜等高尔夫都装不下…… 
【 动力】  2档挂3档有顿挫，有时候油门会有丝丝抖动（也不知道咋了）新车没敢用力，120码还是轻轻松松。我的旧车有时候超个车踩油踩半天，不过我也不敢猛踩下去，都是慢慢加，所以怪不了车。 
【 操控】  那些什么指哪打哪的我不懂，不过看起来不秀气的车，女性开还是能把控的，虽然我现在还不太习惯四周距离。  山路 ： 感觉爬山路惯性略大，可能还不上手吧……不过南岳山弯也是急了 
【 油耗】  10.8的显示油耗，第一箱油400元跑510公里，其中300公里高速，算下来的话实际油耗应该是12左右吧？ 
【 舒适性】  座椅舒适真的很一般！第一次开回老家，一个半小时车程，还没坐半个小时我在副驾腰酸背痛，我弟弟他们在后排也不舒服，回程时把后排打斜了一点他们舒服些了，我还是很酸！不知道是哪里调不对，平时坐小高和X1都不会这样。  噪音控制 ： 还不错了，但没有达到我的理想程度，感觉高速上胎噪还是不算小。 
【 外观】  最终定下外观是一个很大的吸引因素！颜色（棕），线条，特别是灯，都非常地流畅，大气。漆看起来很细腻。  车灯设计 ： 美美美美美美美美美，超级喜欢，假如五年后不换车，想把尾灯改一下现在新款的流水转向灯或以后的新款灯。 
【 内饰】  虽然都说是比较老派的内饰了，但我觉得还是挺稳重的，但是这个气味啊！恐怕用料不好说。  仪表中控 ： 相对来说肯定是A4 ALLROAD那种液晶的仪表盘或大一些的屏幕更好看，但是我不太讲究这个，所以对中控仪表算是满意，MMI上手也蛮快的。 
【 性价比】  在我看来是同级别里综合来说性价比最高的，其实XC60性价比也不错，就是太丑丑丑，X3谈不上性价比。我的裸车价不算低，但落地还好，是在预算内也不觉得吃了亏的价格。送了楼兰，太阳膜，镀晶，脚垫，香水，碳包，钥匙包。我喜欢楼兰，高速上车内WI-FI让乘客很受用，不要用钥匙用手机控车也方便，还能随时查看车况，默默觉得好像有点逼格……  期待的配置 ： 空气悬挂能不能给个选配啊，氛围灯能不能给个选配啊，车载系统没宝马了撇。  选装配置 ： 没有其他值得选的配置了，S line虽然只需7000块，但根本不值7000块，加几个标志几个金属块儿就加钱，逗谁呢，我觉得也就一体的保险杠值点儿钱，要说能值7000？我还是留着多买两件衣服吧。  提车时候的一点不愉快 ： 轮胎上选择能不能屏蔽韩泰吖！我第一台高尔夫车才跑4000公里的时候，在国道上60码过个小坑就爆了胎，真是让人恶心了（韩泰），即便你说是韩泰高品质轮胎，哥还是接受不了！（来自我先生的愤怒）我们要求将韩泰换成倍耐力，加了1000装行车记录仪才换的。 
【 为什么选择这款车】  说来话长了。在我们考虑换SUV的时候，GLK刚好换代GLC，于是我们就等着，中间看了Q5，X3，发现神行，XC60等同级别车，一年过去了，GLC还是要加价三万（因第一台车加价购买，这台车非常不愿意加价），且四儿子爱答不理，再加上我自己要音响包就超预算了；X3马力小，四驱略超预算，性价比不高，进口后期使用费用高，X1新款做那么大不懂X3的定位是什么；发现神行视野特别好，还七座，但天窗不能开，做工粗糙，油耗高（凯迪拉克也一样，美系通病）；XC60外形太丑，没敢仔细看。车展上还看了眼汉兰达，真是又大又便宜呢，不过日韩国产等也就看看，不会动念头……综合考虑下来，觉得Q5舒适型性价比、配置方面最优，我先生认为这个型号我们的需求全部满足了，不需要再加装一点东西（他不愿意在新车上动手脚），外形也是我最喜欢的，而奥迪这边的销售一直在联系，价格总是要比别的店优惠一点点。甚至我们订车当天是奔着A4 ALLROAD去的，当天之前没看过实车，只觉得参数配置都满意，还研究了一周看了一周视频，然而看到真车后我一坐进去就被顶到头（165公分女性），立马失望了，旁边刚好一辆胖5，对比之下更显优秀，就定了。当然我也担心天窗响动、刹车异响、隔音棉异味等毛病出现，但我国的消费环境就是这样，哪辆车不维权哪辆车不召回呢？不然也不会三天两头有车主“怒砸名车”“怒烧豪车”的新闻出现。其他都问题不大，只希望不要隔音棉异味…… 

【 最满意】  最满意的还是空间和舒适性 
【 最不满意】  刹车异响，有点疲软，刹不住车的感觉，不知道怎么回事 
【 空间】  横向空间很足，但是后座有凸起，所以实际还是五个人最舒适  储物空间 ： 后备箱空间很足，得益于车宽，中控扶手箱很大很深，车门的储物空间也比较大 
【 动力】  动力比较不错，没有出现吃力的感觉  加速表现 ： 窜起来还是很给力的，超车很轻松，有一两秒的延迟  动力平顺性 ： 亲戚开天籁，说开这车感觉跟cvt变速箱一样 
【 操控】  方向盘有点沉有时候，不过转弯指向还是比较准的 
【 油耗】  油耗有点高，开不起啦 
【 舒适性】  走油路很好，土路有点硬 
【 外观】  中规中矩，没亮点也没缺点 
【 内饰】  普通 
【 性价比】  性价比很高，优惠很多 
【 为什么选择这款车】  没办法，家里老大说了算，我的意见不管用，我的意向是cla或1系 

【 最满意】  加速度不错。一脚油门可以冲的很快，但感觉还是很危险，为此已经撞过一次前面的车。 
【 最不满意】  刹车异响，尤其在下雨天，进有地坪漆的车库，车轮结合刹车声音，吓死人。感觉这么贵的车，一个刹车都解决不了还是很不好。 
【 空间】  三人坐还可以，后排有点小，后备箱也不大，想放个小孩骑的摩托都放不下。 
【 动力】  动力还行吧 
【 操控】  刹车过激后面抖动厉害，辅助停车系统还不错。 
【 油耗】  目前行驶4800公里，油耗11到13之间吧，具体没怎么关注。 
【 舒适性】  车加速和刹车时，后排感觉很不舒适。 
【 外观】  金属漆，柚木粽，耐刮。 
【 内饰】  双色内饰，还可以。 
【 性价比】  已经41.4全包，似乎买贵了些。 
【 为什么选择这款车】  安全性能。欧洲品牌，不买日本车，选择性就少了很多。 

【 最满意】  动力输出相当不错几乎秒杀路上所有车、操控不错、车很稳、一点都不乱、个人感觉比X5稳多了、总之一句话、驾驶感受不输百万车。隔音效果特别好、几乎听不到外面的声音、没有胎噪、发动机声音很轻很轻、 
【 最不满意】  导航有时候开得起来、有时候开不起来、刹车有噪音～咯吱咯吱想的、天窗也是咯吱咯吱响、不过天窗已经修好了。没噪音了、有点漏机油 
【 空间】  我体重150、做驾驶座感觉太拥挤了、后排小、没办法带女朋友啪啪啪、瘦一点会好一点 
【 动力】  奥迪的驾驶感受我就不多说了、牛逼 
【 操控】  奥迪的驾驶感受我就不多说了、牛逼 
【 油耗】  油耗太贵了 
【 舒适性】  避震相当不错 
【 外观】  帅 
【 内饰】  内饰就太简陋了、不像50万的车、适合低调的人开。 
【 性价比】  性价比相当不错 
【 为什么选择这款车】  帅 

【 最满意】  动力很强，基本能秒百分之70左右的车辆了，高速上超车很轻松 
【 最不满意】  最不满意就是买了技术型，不是说技术型不好，而且内饰方面没有舒适型档次高，当时就该上舒适型！ 
【 空间】  本人175头部空间很充足，有时候我父亲开的时候我坐在后排，他个子不高160，他调的座位我坐在驾驶位后排觉得腿部空间很足，头部空间也很大 
【 动力】  动力杠杠的，开了空调，满载都不会有疲软的感觉 
【 操控】  操控也不错，方向较重 
【 油耗】  油耗不是很满意，城里转几圈基本上就没油了 
【 舒适性】  舒适性还好，有一次长途一个人开了8个来小时，感觉累崩了 
【 外观】  车头很虎，外观时尚 
【 内饰】  内饰有点偏老了，毕竟马上换代了 
【 性价比】  落地加上利息45万左右，这价钱还是很划算 
【 为什么选择这款车】  购买这车就是因为车辆优惠很大，动力出众 

【 最满意】  外观不错 
【 最不满意】  内饰太老，油耗有点点高 
【 空间】  还可以，不过确实不算大，但是我买车一直秉承一个原则，车是给自己开的，管他后面多大…管他后面有没有空调！ 
【 动力】  300公里，没敢多试，试了一下，随叫随到的动力。没敢地板油。 
【 操控】  方向盘可以，电子的，低速轻，高速重，60码基本就重了。 
【 油耗】  11.6，感觉应该还应该再低点，因为我根本没怎么踩，很轻驾驶。 
【 舒适性】  还可以吧，比不上舒适型轿车。毕竟越野车，空调什么都可以，座椅低配都很高级了。 
【 外观】  不错，感觉比新款好看，真的，经典。不过和汉兰达锐界比还是差点… 
【 内饰】  内饰完败新款……不是电动的档位是最大的硬伤。其他还能接受，不过新款导航和屏幕真的屌！ 
【 性价比】  还可以，全部下来36万，还可以。建议能不分期就别分期，分期是个坑，找个懂金融的给你算算就知道，免利息哈是假的。 
【 为什么选择这款车】  降价狠 

【 最满意】  坐姿高，动力强！视野开阔 
【 最不满意】  后排空间稍微小了点…也还过得去 
【 空间】  通常坐3-5人！后排不能做个子太高的 
【 动力】  动力不错，提速超车很轻松  加速表现 ： 只要敢踩油门那动力杠杠的…超车加速也很棒！下雨四驱很稳…  跑高速 ： 高速定速巡航很省油…隔音相当不错了，四驱跑起来很稳，发动机噪音也 
【 操控】  操控还是比较精准 
【 油耗】  油耗还将就…高速8左右，市区10左右吧！ 
【 舒适性】  过坑哇的地方可以不用减速了，大坑绕行！ 
【 外观】  外观大气，空调给力！全景天窗暂时没有响 
【 内饰】  内饰真皮的地方很软 
【 性价比】  评价比高啊…同级别算相当可以了！ 
【 为什么选择这款车】  性价比高，通过性好！ 

【 最满意】  动力方面，性能稳定，17款多了无钥匙进入和启动。现在都是棕黑搭配的，没有黑色座椅，提到的是棕色座椅，也挺喜欢?? 
【 最不满意】  哎车内味道大，会呛人，不知道要多久才会没有，起步阶段感觉有时候共震，导航没有就算了，手机导航好用点，这个价格没有个倒车影相，还要自己去加装，主要是本人不想去拆， 
【 空间】  后排感觉比老款大点，一般就我一家四口，两个小孩，足够了，觉得后备厢小了点。 
【 动力】  还可以，230马力3代EA888不知道会烧机油吗？ 
【 操控】  开起来很有信心，以前的凯美瑞高速130觉得飘，提车的那天回来下小雨高速跑了130都没感觉， 
【 油耗】  有点高，市区13.5左右，高速上10个。年前买的到现在加了两次油，算了下8毛钱一公里，还可以接受，不知道过了磨合期会有点下降么、 
【 舒适性】  还可以坐姿高，老婆开了觉得好，视线也好， 
【 外观】  灯厂不是吹的漂亮，我和老婆一直都喜欢， 
【 内饰】  一般吧，比之前的凯美瑞好点 
【 性价比】  年前提的车，比11月贵了1万多，想买了过年就没在意呵呵 
【 为什么选择这款车】  看了两年论坛一直喜欢白色q5，因为之前的是凯美瑞，所以不想买日系车了，说实话开了5年多没有动过一颗螺丝，奔驰glc加价2万，如果不加可能会选它，路虎发现神行也看过，mkc也考虑过，隔壁小叔12年买了部黑色Q5，也开过，觉得高速挺好的表现， 

【 最满意】  牌子！小地方，10线城市，屌丝一个，开上奥迪，老自信了 
【 最不满意】  油耗高，空间小，经销商简直鬼畜，先全款在贷款，居然一个月都不退贷款的金额，一个拥有好几个4s的集团，居然说暂时没钱给我退，搞笑啊 
【 空间】  q5的小空间是出了名的，比我以前的2013款途安还小，不适合4人以上的家庭使用  乘坐空间 ： 我180cm，200+，只能说空间小小小，完全对不起车子的尺寸  放行李 ： 行李箱也是很小，以前途安的箱子放不下，主要是后玻璃倾斜角度大，在竖直点最好  造型 ： 前后倾斜太大，浪费空间，前进气格栅到散热器之间十多厘米的空，实在浪费，后边玻璃竖直一点，空间就出来了，现在这设计真是白瞎了四米六的长度  储物空间 ： 门板储物小，座椅下的空间被一个小储物隔挡上了，以后要拆掉，没有放卡的地方，左腿下也没有隐藏的储物隔，差评  横向对比 ： 以前对比过路虎发现神行，空间比这大的多，造型也好看，就怕小毛病多，我这人怕麻烦  座椅 ： 皮座椅真是不如织物，坐着真难受，夏天太热了，一流汗油光锃亮的，难看死了，估计到冬天还会冰凉，还是织物座椅加座套舒服 
【 动力】  没有想象中那么大，动力有延迟，不能随心所欲。  跑高速 ： 高速确实稳，120，2000转，开上定速巡航，不要太惬意！就是玻璃好像不是很好，我爸说显快，不如原来途安减速玻璃做得好  动力平顺性 ： 前边有红灯，松开油门滑行时，变速器拖拽感很强，不爽！平时开老感觉液力变矩器没锁止，粘性大，动力不直接，可能是我开手动挡开习惯的事  加速表现 ： s挡弹射推背确实强！但四区没法烧胎，不帅！以前途安虽然加速不快打轮胎的尖叫声老帅了！  机油！ ： 买到了真奥迪！1300km以掉2格，真真的奥迪，不过除了机油，天窗异响和刹车异响都没有！  横向对比 ： 以前试驾了x320和发现神行，感觉q5最猛，现在觉得也就那么回事，开着不是很爽，建议以后要买车，先去租一辆开上一个星期，试驾真试不出来啥 
【 操控】  驾驶感受帮帮的，方向很灵敏，很轻，高速过弯刚刚的  底盘及悬架 ： 底盘高，悬架好，没开过太好的车，反正我妈觉得坐上去有点晕车，按她的说法是减震太好了 
【 油耗】  这nima开不起啊，平时14个油，稍微挂下s挡就超16个了，现在1280元跑了1300km基本一块一km啊，15个油啊！  横向对比 ： 看网上都11个油，我的咋回事，难道开车太猛？我觉得还好啊，一块一km真快开不起了 
【 舒适性】  我妈感觉舒服的要晕车，我到觉得悬架一点不舒适，  座椅舒适性 ： 座椅短短短！比途安短至少3厘米，刚开始可不习惯了！现在还好，宽度正好  空调 ： 空调真不错，比途安制冷快多了，上车3分钟温度就下来了，水温上的也快，估计暖风也会快，这真不错  噪音控制 ： 隔音强！关上窗户基本听不见外卖说话，关上窗户就是两个世界 
【 外观】  耐看，但是3年后不知是啥样 
【 内饰】  换了10.25大屏后，内饰终于能看了，内饰真是老了，做工一般，没想象中的好  异味异响 ： 我有鼻炎，闻不到有多少异味，但是，自从开这车，我嗓子就一直发炎，不知是不是车的问题  仪表中控 ： 强烈建议换这个10寸屏，太上档次了！功能性也不错 
【 性价比】  每人感觉不同，我倒是觉得这价位，这配置很合算，但一想到半年后就过时了，还是挺纠结的  标配配置 ： 技术型配置很好了，性价比最高。必须要说下，脑残的后视镜加热，谁tm设计的，要低温才能用，这大夏天雨季，后视镜看不见，囧！好像15款可以前退3秒强制开启，17款实测不行，不知刷隐藏行吗，找了好多教程都没有后视镜加热的事！ 
【 为什么选择这款车】  13年刚留学回来的时候，打算用免税名额买q5呢，因为一些原因没买成，后来好车越来越多，就把q5忘记了。今年看h9去订车被告知要3个月，闲慢没定，顺便去奥迪看看结果发现q5才35，就比h9贵7万，想想还是提了吧，毕竟不一样档次（不是说国产不好，但毕竟十来万的奥迪也是奥迪，30万的哈佛就只是长城而已，现实如此）当天全款提车，之后办的贷款，结果就是贷款到现在没退，问销售说现在集团没钱了，囧，有好几个4s的大公司，没13万块钱，奇葩！已打一汽投诉，还不知结果如何，奉劝各位，买车不要图快，慢慢磨好处多多，快就多花钱！ 

【 最满意】  七年除了正常零件年限的损坏 都没坏过什么 而且七年都没烧过机油（很难体会到烧机油朋友们的痛苦）动力还是源源不断 七年前居然有全景天窗..想想都觉得好酷 
【 最不满意】  后排空间 12档顿挫（通病了） 还有个是自己问题 后悔没再上一个配置 
【 空间】  还是后排空间问题 
【 动力】  动力非常强劲 只要你肯给油 而且七年了 一点点油 都要飞出去了  加速表现 ： 就12档有些顿挫 其余非常时候动力都是非常足够的  动力平顺性 ： 非常不错 重点是车子七年车了 还是那么的平顺  跑高速 ： 超车信心十足 建议超车换S档 留出多余的安全 
【 操控】  指向清晰 稳重 
【 油耗】  14w 公里 平均11.2个油 市区15个特别夏天 高速8个 非常省油 
【 舒适性】  隔音非常好 座椅非常舒适 
【 外观】  超级无敌满意 喜欢他的厚实圆润 非常中庸 7年了百开不厌 不落时  车灯设计 ： 必须说说车灯 10就有led日间行车了 灯厂不愧是灯厂  做工车漆 ： 感觉像金属漆 非常亮 特别洗完车 7年很多人以为是新车 
【 内饰】  用料非常厚道考究 做工优良 没什么好挑剔 七年前的车 
【 性价比】  极高 优惠大 建议选择 中庸厚实 你最理想的伙伴 不知道你们看了那个视频没有 车都给压那个样 车主安然无恙 而且本人也遇到过高速意外 修了11w 但都是皮肉伤 你说安不安全 本人也是安然无恙 
【 为什么选择这款车】  非常中庸的车 这价位比上不足比下有余 重点奥迪优惠幅度也大 

【 最满意】  外观好看耐看，不管是车头还是车尾，从远处看显得非常霸气，特别是车灯，很亮，专治远光狗，个人认为日间行车灯是所有车当中最好看的一款。 
【 最不满意】  没有无匙进入和一键启动，发动机启停有时好用，有时又觉得不好用，踩刹车是有异响，轮胎是韩泰的，没有USB接口，要买个车载充电器插到点烟器里给手机充电，还有听歌只能放光碟和插那种大的SD卡听。 
【 空间】  主副驾驶座位空间很好，就是后排空间有点局促，后备箱空间也小，还没有20来万的紧凑级SUV的空间大。 
【 动力】  提到Q5，那动力是随叫随到，2.0T的动力绰绰有余，特别是高速挂S档超车，推背感是大大的爽，基本上没有超不了的车。 
【 操控】  转向精准，没有虚位，指哪打哪，底盘扎实，悬挂调教的很好，不软不硬，小颠簸过滤得很舒服，没有多余的弹跳，高速跑个160码轻轻松松，非常非常的稳。 
【 油耗】  油耗还行，对于现在的造车技术来说，不算高但也不低，毕竟车身那么重，市区13个油左右，高速8个多油，我1.5小排量的嘉年华市区都要10个油左右。 
【 舒适性】  音响好，隔音也棒，开个120码也只有小小的风噪声，车内轻声说话无压力，坐两三个人的时候还是很舒服的，但坐满5个人就不行了，主要是后排中间那么大的凹起影响了舒适性。 
【 外观】  同级里最好看，也是最耐看的外观，屁股比X3看起来大，更显档次。 
【 内饰】  内饰做工很精细，大小缝都很均匀，用料实在，手感摸起来很舒服，就是十年不变的中控有点out。 
【 性价比】  优惠那么大，性价比是同级车里最高的，超值。 
【 为什么选择这款车】  外观时尚大气，托森差速器，全时四驱，走烂路顶呱呱，同级车里性价比最高。 

【 最满意】  行驶品质比同级奔驰宝马好，一贯奥迪的稳健风格。 机械性能同级最好，三代888发动机动力强劲。zf8at运动性强。 托森C型中差代表可靠耐用。 Quattro 四驱系统加持，同级越野能力第一，更容易驾驶，更安全。 静谧性体现了车辆的豪华性。 B&O音响加持，没有对比就没有伤害，比我的A6L震撼许多！ 
【 最不满意】  刹车方面的异响多年以来都已经成了奥迪的标志，不论q7还是q5，suv通病，主要体现在刹车即将停止时和起步松开刹车时，尤其在启用了autohold功能下起步，希望奥迪能迅速改进。 座椅，还得吐槽，和A6L一样，坐垫偏短，偏硬，长时间驾驶会容易累，希望下代最起码配上SQ5上面那套座椅作为起始配置，坐垫加长一点真的没多少钱，腿部承托会好很多。 
【 空间】  因为平时就是父母两个人开，空间我给满分。 如果年轻两口子带俩孩子，空间也是没问题的。 如果超过4个人，并且都是成年人，空间就显得局促了，说明此车定位与您购车需求不符。  乘坐空间 ： 我身高180，乘坐后排只能说刚好够用，谈不上充裕。不过去试驾同级奔驰宝马也差不多，定位还是驾驶为主。  储物空间 ： 4个门板放4瓶水之余还能放点小东西，手套箱因为有cd机分成了两层，空间损失严重，不过手套箱内有空调出风口。手机没有合适的地方放置，需要手机支架。中央扶手箱不是很大，但比较深，能放不少东西。 后备箱空间比较大，放两个28寸行李箱没问题。盖板下面备胎处还有一定的空间可以作为储物格。  全家出游时 ： 这个舒适度和家庭成员身高有直接关系，后排坐身高不超170的朋友还算是舒适的。后排靠背可以进行一定角度的调节。  放行李 ： 后排座椅放倒就是个超大号单人床，累了可以睡一会。  横向对比 ： 对比奔驰GLC 200，不足之处只有外观和内饰的设计，奔驰在设计上确实走在了最前沿。但是动力差了不少，180多P马力对比230P，并且电子四驱系统的耐用性不如Q5的机械结构，最重要的是价格，对比260的性能，价格贵7万，对比200的样子货，还要加价，落地后价格差不多。 对比宝马X3，发现这俩车只是看起来像是同级竞争对手，试驾后发现，根本定位就不同，没有竞争性。宝马X3就是个性能机器，操控好，提速快，转向轻快，和3系的感受几乎一样，非常适合激烈驾驶。年轻人喜欢开车的，选他没错。问题来了，伴随着这些优点，缺点就是乘坐感受烂到家了，路感太清晰，没有一点稳重感，父母已经晕车了。不过这就是宝马，一个极端的品牌。提一下价格，x3 20i四驱有优惠，落地价格不到50，希望尽早国产。对了，别迷信进口品质，这车里特别味儿，熏得慌，一点不夸张。 
【 动力】  三代EA888 230P发动机配ZF 8AT自动变速箱，Quattro四驱加持，只要你舍得踩，动力用不完。  动力平顺性 ： 开惯了CVT，确实能感觉到AT的换挡顿挫，不过都在可接受的范围，并不是难受的那种感觉。  加速表现 ： 7点几秒破百，加速确实厉害，比A6L的cvt有明显的加速感。 
【 操控】  操控和舒适似乎天生无法达成一致，此车调教更偏向舒适取向。 转向不是非常精准，激烈驾驶需要更加聚精会神。 路感不是非常清晰，不过我喜欢这种取向，真的很舒适。 侧向支撑比宝马略软，但侧倾并不严重，高速转弯很有信心。 刹车系统很好用，越深踩越能感受到刹车力度的回馈，很有信心。 
【 油耗】  目前行驶里程还比较短，约200公里，表显油耗13左右浮动。论坛老司机城市开能到9，百公里巡航高速能到7。 
【 舒适性】  这个绝对满分，奥迪一贯的高级感。稳健，安静。  空调 ： 外面温度36°，空调设置自动22°，效果很不错，需要提醒的是建议贴膜，包括天窗，不然真的会感觉晒。  座椅舒适性 ： 如果换成SQ5的可调腿托的座椅，我给6颗星。 不过身高170以下的朋友应该没什么感觉。 
【 外观】  外观圆润，车身宽大，很讨喜。新一代18款就显得很有棱角，偏运动感了。  车灯设计 ： 这个设计是很用心的，平行四边形的日间行车灯和内饰屏幕外框的金属条装饰以及轮毂造型非常好地呼应，显示出了车型特性。 
【 内饰】  因为是多年前的一代内饰设计，所以显得有点不够时尚。不过还是能看出奥迪的一贯精细做工。旋钮的手感简直爆棚。  仪表中控 ： 仪表液晶显示没有完成全部汉化，这点不如A6L的信息显示清晰，并且调节起来略麻烦。  异味异响 ： 气味肯定会有，但一闻就是奥迪味儿，多年不变。 并不刺鼻，这里对宝马X3提出质疑，为啥熏人？ 异响主要是刹车系统，尤其是启用了autohold以后的刹停和起步阶段。 
【 性价比】  由于即将换代，并且已经推出plus版本，2017款Q5的性价比高得已经没SEI了。最高车型是技术型。  标配配置 ： 首先就是奥迪看家的MMI系统，好用，已经习惯了。 原厂倒车影像，环境再黑，显示依然清晰。 前后各4雷达，停车再也不用指挥。 全景天窗，比a6L的大好多，通透。 前排冷热杯架，冷饮热饮随心所欲。 后排独立空调，整车温度调整更快更准。 变道辅助，适合老妈这样的新手。 无钥匙进入，真心方便极了。 最后来夸赞一下B&O音响，这也是选择舒适型的主要原因，一家子金耳朵，这音响比普通音响强太多了，高频干净，中频细腻，低频有弹性。  期待的配置 ： 原厂carplay 1080p大屏 SQ5座椅 驾驶模式选择 虚拟驾驶舱 
【 为什么选择这款车】  因为家里有一台奥迪A6L了，想再购置一台SUV，主要是父母两人开，所以大空间的和7座的就排除了。对比了奔驰GLC，同配置价位偏高，同价位性能弱，怕时间久了审美疲劳就放弃了；对比了宝马X3，操控确实一流，但是不适合乘坐，容易晕车，尤其对老年人来说，一个字形容就是“贼”，另外气味儿特别大不知道为什么。 回到Q5，奥迪一贯的稳健征服了父母，再对性能的进一步了解，发现同级同价位性能最好，外观也喜欢，就一下被吸引了。 另外提一下贷款，一汽大众金融的免息贷款政策也是很吸引人的，奔驰宝马都没有这项服务。 
 
【 最满意的一点】外观，性价比好 
【 最不满意的一点】后排中间鼓起太高，空间一般  
【 空间】对于一家4口就够用，多了不行 
【 动力】动力强劲 
【 操控】操控很好，上手容易，方向精准 
【 油耗】比较合理 
【 舒适性】舒适度还是不错的，底盘扎实 
【 外观】外观圆润，大气 
【 内饰】内饰比较经典，不排斥，虽然谈不上高大上，但是也挑不出不喜欢的理由 
【 性价比】全系标配四驱系统，高功率发动机等等，性价比真的很好 
【 其它描述】用了不到一个月，都很不错 
【 为什么最终选择这款车】外形、性价比高 

【 最满意】  最满意的就是车灯啦，还有胖胖的体型。 
【 最不满意】  最不满意的是后排空间，还不如哥们的老途观。 
【 空间】  我们一家三口没有大高个，前排空间完美，后排有点小吧。 
【 动力】  市区等红绿灯起步较慢吧，可能是车重的原因，深踩油门的话，立马有起飞的感觉呀。爽爽爽。  加速表现 ： 高速上加速很平顺，zf8+2.0t高功率三代ea888的组合还是很不错的。 
【 操控】  方向盘稍有虚位，比较轻，高速上方向盘变沉，很稳健，奥迪quattro名不虚传，高速很稳。  底盘及悬架 ： 底盘很整，多连杆悬架较松软，舒适性好。对颠簸过滤的很好。 
【 油耗】  高速非常省油，市区油耗较大，1.9吨的车又是全时四驱，这个油耗我很满意啦。 
【 舒适性】  悬架舒适，对细小的震动过滤很到位，真皮座椅也很柔软，有腰部支撑，长途驾驶不疲劳。空调效果很好，风量四档到五档就够了。 
【 外观】  外观，那还用说嘛，胖5经典中的经典，虽然快换代了，但是外观一点斗不过时。日行灯，后尾灯都很漂亮，奥迪灯厂名不虚传。 
【 内饰】  内饰，只能打80吧，感觉还不如我的16款君威，但是质感还是有的。 
【 性价比】  赶在换代前入手q5，就是为了实现性价比最大化，两年前买了君威以后，很快第二台车就被提上了日程，从最初的2.0t昂科威，途观，到后来的a4l全新a4l，宝马320li，奔驰c200l，全新途观l，宝马新x12.0，a6l，q5一直不在我们的考虑范围之内，曾经怀着蓝天白云的梦想只想要3系，最后还是听从了老爸实用主义的想法，家中已经有了轿车，肯定要入suv了，老妈砍价功夫一流，加上公务员购车补贴，不到40万的价格拿下二阶q5，我很满意，听说全新q5虽然内饰外形有所改进但起步不是quattro了，也没有zf8了换成了双离合，发动机功率也下降了，所以真心推荐大家，为了留住经典，赶紧入手吧。。 
【 为什么选择这款车】  奥迪a4l，全新a4l，a6l，宝马320li，新x1s20li，别克昂科威28t，大众途观，途观l，选择q5，主要因为家里有了轿车，所以要买suv，选择q5首先是品牌，保有量大，然后，舒适度好，价格也公道，再有就是zf8 高功率ea888 quattro，都是干货。 

【 最满意】  变速箱平顺，低挡略挫顿，乘坐舒适，操控较满意。 
【 最不满意】  油耗高，方向盘回位不适应，不管轻踩还是重踩刹车，都genggeng的响！4S说正常，我无语。 
【 空间】  后排一般，够用，后备箱纵深不够用。 
【 动力】  起步一般，中段提速可以。 
【 操控】  方向盘轻，但是回位不准。 
【 油耗】  之前开朗逸，没开过SUV，相比起来油耗高一倍，不太满意。 
【 舒适性】  舒适性满意，隔音好，坐着也可以。 
【 外观】  媳妇挑的，我个人觉得还行吧，不太够霸气。 
【 内饰】  做工不错，用料软质材料多，这点很满意。 
【 性价比】  总体性价比还行。 
【 为什么选择这款车】  优惠大。 

【 最满意】  动力，空间，操控。 
【 最不满意】  居然没有usb插口。中间扶手太短，拉出来后杯座无法放矿泉水瓶之类的 
【 空间】  后排空间还是小了点 
【 动力】  动力还不错，当时买车时担心动力不够，试驾时正好下雨天，感觉也一般，现在感觉还可以。600公里才，不敢踩。家用肯定够，感觉后备被动一般吧。 
【 操控】  还不错。 
【 油耗】  还算可以，不高不低。平常上下班国道，也不堵车。没有超过2000转过。基本下来7毛左右一公里吧。 
【 舒适性】  比我以前的ix35好的太多太多。 
【 外观】  萝卜青菜 
【 内饰】  有点老啊 
【 性价比】  很高，用料也比较良心。 
【 为什么选择这款车】  性价比吧 

【 最满意】  行驶感很好以前没开过好车！ 
【 最不满意】  空间又点小！ 
【 空间】  家人身材都不高平均都在一米六到一米七五，够用吧，相比其他车型肯定算小的，  全家出游时 ： 跑长途坐五个个人还是又点挤，四个大人带一个小孩还是可以的？ 
【 动力】  动力随叫随到，高速开感觉很好！ 
【 操控】  suv还谈什么操控，肯定没轿车好！  雨雪泥泞路面 ： 四驱虽然没多大用，但是有总比没有好，跑跑烂路还可以底盘很扎实 
【 油耗】  油耗能接受，总体来说不算省油！ 
【 舒适性】  空间不大舒适性肯定不是很好，但是地盘扎实可以加分 
【 外观】  快换代了各方面肯定不如新款，看重性价比和保有量吧  车灯设计 ： 灯厂名不虚传，都快九年了现在看起来依然很漂亮！ 
【 内饰】  内饰不想说，大家都知道！ 
【 性价比】  反正我是当顶配途观买的 
【 为什么选择这款车】  便宜吧， 

【 最满意】  这的很有劲 
【 最不满意】  驾驶位储物空间真的需要加强一下人机设计了 
【 空间】  后排有点窄 
【 动力】  有股蛮力，不是以前锐志那种越来越快，锐志像打了鸡血的疯狗，Q5像狂奔的犀牛。嗯嗯挺贴切 
【 操控】  方向盘准！不亚于以前的锐志 
【 油耗】  2.0的这个还可以，稍微高一点吧 
【 舒适性】  舒服，坐姿高，沙发软，空调快冻死我了 
【 外观】  老车型了，还不错吧 
【 内饰】  符合豪华车的内饰标准，点赞 
【 性价比】  便宜啊，很合适 
【 为什么选择这款车】  本来要买中高级轿车偏运动的捷报xfl凯迪拉克xts皇冠，随便看了看途观L途昂和汉兰达。奥迪4S闲逛发现Q5好便宜。家里又建议买个suv。好吧，就Q5吧 

【 最满意】  最满意奥迪的外观，无论怎么改款，都是那么端庄大气，整个车在侧面看起来动感十足。值得一提的还有Bang & Olufsen音响，重低音效果超棒！8档手自一体变速箱更加注重降低油耗。 
【 最不满意】  虽然轴距2807mm,但是后排的乘坐空间仍然感觉很紧张，后排乘客舒适性有待提高。 
【 空间】  前排空间够大，我180的身高，坐在主驾驶上，头顶距车顶还有4指的距离，后排座椅间距不是很大，我这大长腿乘坐一般吧，但是家里人乘坐没啥问题。后备箱空间还行，对于家庭用车来说，空间算是中等吧。 
【 动力】  全时四驱加上230的大马力，在动力方面表现不错，就像一个入膛的炮弹，只要给足油，随时能弹射出去，真正的钢炮，平时跑跑土路泥路水路什么的都比较容易，Q5这个动力不会歇菜的。 
【 操控】  比起轿车来说，SUV的操控性要好很多，视野开阔了，操控起来也就方便多了。Q5的油门很轻，不用很大力就能地板油，所以给我的感觉就是随时又不经意间就能提速。 
【 油耗】  对于这款四驱车型，油耗高点还是可以接受的，没有想象的那么费油。日常只要匀速着跑，一般就是这个油耗了。高速上会比较低一些。 
【 舒适性】  前排舒适性很棒，座椅乘坐起来很舒适，但后排乘客舒适性必须要提高了，空间上也不是很令人满意。内部静音做的非常好，值得表扬，但是地板油的时候发动机的声音比较大。 
【 外观】  饱满圆润的车身设计，给人一种温和的感觉，后尾灯在晚上特别好看，犹如野狼的眼眸，让人过目不忘。 
【 内饰】  有人说奥迪的内饰过于中庸，我倒觉的充满科技感，唯一的缺点就是车内有点皮质异味，这是所有新车的通病吧。 
【 性价比】  这是一款四驱车，加上奥迪的品牌效应，和优惠的的力度，性价比是较高。 
【 为什么选择这款车】  之前开的是轿车，视野不是很开阔，所以想换个SUV。我本人喜欢沉稳的汽车外表，加上想要个四驱的，奥迪Q5是最好不过的了。 

【 最满意】  R20RS系列轮毂动力侠轮胎、通风座椅、BM音响、越野包围 
【 最不满意】  内饰已经落后时代，255大轮胎噪音稍大 
【 空间】  平时一个人开，后排坐人很少，绝对够用。 
【 动力】  没有轿车凌厉的推背感，特别是初段，速度上来后动力源源不断 
【 操控】  方向盘很轻，操控毫不费力，255、R20、45轮胎使转向清晰准确 
【 油耗】  目前1600公里，与我原来的1.8T迈腾油耗基本相近，2T的车油耗很满意。 
【 舒适性】  调教合理，软硬度刚刚好，试驾过GLC比Q5硬很多，得益于悬挂优良，通风座椅热天效果超乎想象，原来后背湿漉漉的赶脚从此远离，硬度也很好，高配就是好！ 
【 外观】  越野外包很霸气，特别是配上我的巧克力色堪称完美，很多人不喜欢这个包围，我觉得非常好，萝卜青菜吧。 255、20寸原装RS系列轮毂 邓禄普动力侠高级SUV专用轮胎绝对提高颜值，逼格满满 车灯虽然审美疲劳仍不失绚丽。 
【 内饰】  做工精细，落后时代，用料还是很良心，真皮座椅比GLC的皮革座椅好很多。 
【 性价比】  留学生免税车，落地不到40，物有所值但没有代表性。现在PLUS出来了，增加了自适应的ACC和大灯自动照明，价格需要个人去砍砍砍了，不相等新款的正式抄底好时机。 
【 为什么选择这款车】  一代经典，传奇的销量，3大件的优良品质在上市8年后依然优秀，新款的升级内容并不带来惊艳，与同级的GLC、BMWX3相比综合分数个人认为最高，值得拥有。 留学生免税车，2季度与舒适差价由5万左右降到1.5万，增加的配置有R20的奥迪RS系列轮毂，配动力侠轮胎、通风座椅、座椅记忆、越野包围等，不想后期进行任何改装，高配觉得物有所值。 

【 最满意】  奥迪给人的感觉沉稳大气，这恰巧是我做人的基本原则，我买这款车看中的就是它的这种独特的气质。 
【 最不满意】  唯一的不足之处是后排空间，中部有隆起，尤其是在需要坐3个人的情况下，显得更加局促了。内饰设计风格有点老套，不明白为什么不设计成A6L那样的，看着还较为大气一些。 
【 空间】  后排空间没有A6L大，腿部空间显得捉襟见肘。后备箱的容积表现还不错，后排座椅放倒，可以利用的空间很大。 
【 动力】  四驱的SUV动力表现不错，又一次带着客户去郊外游玩，爬了一个接近45度的斜坡，我们三个在车上，上坡能力稳稳的，驾驶起来给我很大信心。Q5的爆发力比较强，起步或者超车只要油门给到位，推背感还是挺强的。 
【 操控】  方向盘很轻盈，操作起来很舒心。中控台的按钮设计都在可控范围内，而且一目了然，用起来很方便。再加上SUV底盘高，视野好，对路况的要求也不是很大。 
【 油耗】  我对于油耗没有太高要求，不过它的表现还是不错的。高速上实用定巡航的时候，最低到了8个油。 
【 舒适性】  后排座椅和头枕需要设计的更科技一些，要让乘客感觉到舒适，而不是紧促。悬架偏软，给人的感觉中规中矩。奥迪的AUTOHOLD的功能很棒，开车的时候很方便。 
【 外观】  奥迪的外观，让人一看就有种肃然起敬的感觉，尤其是新款的车灯设计，更给外观添色不少。作为一款商务接待用车，再合适不过了，19寸的大轮毂也很漂亮啊。 
【 内饰】  车内整体颜色搭配符合我的审美观，科技感十足的中控台，加上木纹装饰，给人的感觉很高大上。 
【 性价比】  买车到现在，驾驶Q5比A6L给我一种不一样的感觉，动力上更加充足，配置方面基本够用，主要还是价格，优惠力度太大了。这个价位买到奥迪的四驱SUV，我感觉很值了。 
【 为什么选择这款车】  公司有一辆奥迪A6L作为接待用，所以想再买辆SUV，考虑到A6L带给我的良好印象，果断购置Q5 ，让他俩在我接待宾客的道路上一起前行。 

【 最满意】  发动机启停功能最实惠也最让人感觉轻松，当然在80-100公里间行驶一段时间后该功能确有省油功效。 
【 最不满意】  导航最鸡肋，操作不灵敏，完全配不上42万的车价。 
【 空间】  前后移动空间大，后排坐椅放倒两人就可以l睡觉，挺方便的。一般家用空间够用。  储物空间 ： 储物小空间多，也很方便，只是后备箱小了点。 
【 动力】  动力满载时也相当好，跑到海拔3000米时也无不足感。  加速表现 ： 提速很快，尤其是设定定速巡航后，明显有往前蹿的感觉，跑150码轻松实现。 
【 操控】  轻松又舒适，相当满意。特别是定速巡航运用熟练后感觉不必用油门了。 
【 油耗】  目前走了1700公里，900元油快完了。百公里近9升吧。油耗不算大。 
【 舒适性】  噪音很小，也无明显颠簸感，家人再无晕车现象了。  行驶舒适性 ： 舒适性没得说，原先坐车老晕车的亲戚竟然坐了600多公里而无不适感。 
【 外观】  四环不但是熟悉的车标，而且容易让人想到五环的体育精神，感觉就是大气。 
【 内饰】  内饰真心不错。胡桃木的饰条比铝饰条就是显得高档。  异味异响 ： 最前一两周刚开车门时有点异味，开一会儿车门或车窗也就没事了，现在正常了。  仪表中控 ： 彩色导航最糟，查找和输入目的地太不灵便，而且连固定测速、超速提示都没有，问售后，售后也含混不清。 
【 性价比】  舒适型不如技术型。如果让我再选择一次，我会毫不犹豫选择技术型。  选装配置 ： 楼兰宝盒不错，比如远程查看车辆，查询历史车迹。但行车记录仪一般般。 
【 为什么选择这款车】  先是传祺，后是冠道，但最终还是看中了四环品牌。 

【 最满意】  外观！sline套件加20寸255轮毂轮胎！配上良心三大件！无论外观性能都稳稳的。 
【 最不满意】  没有特别不满的地方，非要说的话后排空间比之前rav4小很多，中央隆起很高，长途行车后排中间位置会很遭罪。 
【 空间】  前排空间符合一辆中型SUV的水准，后排略小，还达不到一般日系紧凑级SUV的水平，不过我个人不在乎后排空间，因为我永远不会坐后排。。。后备箱够大够宽，地台不高，拿放物品都很方便，完全可以满足一家人自驾游的需求。  放行李 ： Q5后备厢足够宽大也足够平整，地台不高放置物品十分方便，备胎层可以自己买储物盒进行扩展，平时不常用的物品都可以放里面；后排放倒后当货车用完全没有问题。 
【 动力】  第三代ea888，zf8速加Quattro的加持，动力在这个级别真心不错了，起步由于车自重2吨了，有点肉，不如之前rav4来的轻快，但只要持续给油速度起来后无论动力响应还是变速箱换挡都无可挑剔，唯一偶尔降档时会察觉到顿挫，众所周知丰田的调教水平是黑山老妖级别的，如果之前rav4匹配能打90分那Q5也妥妥的80分，属于很优秀的级别了。  动力平顺性 ： Q5动力匹配绝对算是标杆级的存在了，经过一段时间人车磨合换挡顿挫也消失了，上手后动力平顺性真心不输之前的rav4，变速箱升降档都响应迅速。 
【 操控】  操控得从两方面说，顺便和之前rav4比较一下更有说服力，一：城市道路驾驶，不知道是由于自重太重还是涡轮迟滞的原因，Q5在走走停停的路况下确实不如之前rav4来得轻快，日系车油门刹车都轻，城市里驾驶更加如鱼得水，Q5整体给人笨重的感觉，由于车头又长又高也导致视野受限的问题；二：快速道路驾驶，只要不是走走停停的路况，德系车的优势就能完美显现出来，整体底盘柔中带刚，对震动的过滤对车身的支撑之前的rav4只能望其项背，涡轮工作后动力响应很直接，高速上跑120就和之前rav4跑80一个感觉，很沉稳。总结一下，城市道路驾驶不如日系车好开，但只要上了高速，日系车就只能呵呵了。 
【 油耗】  目前行驶了1100公里，百分之80都是城市道路驾驶，油耗10.8L百公里，考虑到Q5 2吨的整备质量，油耗还是比较满意的，但愿首保后能降到10L左右。 
【 舒适性】  没开过太好的车，Q5在我开过坐过的车里舒适性已经能排前三了，前双叉臂后多连杆的铝合金悬挂，无论过滤震动还是对车身支撑都无可挑剔，初段很柔能有效过滤震动，中后段又很韧能很好支撑车身，再加上nvh做得不错，行车过程真的可以说是一种享受。  座椅舒适性 ： 买了动感就不得不说说运动座椅，这套座椅包裹性比普通Q5座椅好很多，特别带加长腿托真是跑高速的福音，座椅软硬支持拿捏的很好，不会硬的难受也不会有雷车那种坐软沙发的感觉。  噪音控制 ： Q5 NVH做得相当不错了，行驶起来隔音、滤震都相当不错，唯一就是255胎胎噪比较大，但也不会达到无法忍受的地步，前段时间看了10万公里Q5拆车视频，可以看到整车吸音、止震材料应用相当厚道，足以说明Q5 NVH厂家是下了功夫了。 
【 外观】  这一代Q5外观没啥可说的了，一代经典，前无古人估计也后无来者了，8年前的设计放到现在依然不显过时，尤其是sline套件加20寸轮毂的动感型，集大气运动于一体，非常带感。 
【 内饰】  普通Q5内饰对比新a4啥的还是略显老旧了，不过动感型内饰也算是出淤泥而不染了，主要还是得益于阿尔卡塔娜材料、bo音响、运动座椅、mmi系统的加持，至少在我看来一点不显过时。 
【 性价比】  性价比还能说什么，glc260低配的价格、X3丐中丐的价格能买一台第三代ea888、Zf8速加Quattro加sline加20寸轮毂、bo音响、运动座椅的Q5动感型，奉劝准备买舒适型的车主在有动感型车源的前提下买动感型吧，真的不会后悔。 
【 为什么选择这款车】  三代ea888，ZF8速变速箱，quattro全时四驱，sline套件，20寸轮毂，阿尔卡塔纳运动座椅，还有巨大的优惠，性价比真是没谁了。 

【 最满意】  首先是外观，四驱，驾驶操纵，指哪打哪，驾驶视野也好，满意。开出去，小面子也能满足。 
【 最不满意】  后排位置确实小了点，特别中间的位置，实在是坑。 
【 空间】  驾驶位，空间够，视野可以，后备箱空间，也够用。唯一不足，后排乘车空间，不足，稍微显紧凑。 
【 动力】  动动力输出源源不断，S档，推背感强，驾驶感可以。高速加速可以。 
【 操控】  转向清晰，方向盘回馈清晰。底盘悬架反馈清晰，舒适度可以。 
【 油耗】  市区显示12个左右，高速显示10.8个左右。 
【 舒适性】  座椅舒适性，可以，市区车内噪音，还可以。高速噪音比较大。 
【 外观】  车灯满意，漂亮犀利。整车流水线，漂亮，一眼吸引眼光。整车做工精细，车漆亮度可以。 
【 内饰】  用料考究，高档。中控样式，吸引眼光，操作简单，上手快。 
【 性价比】  性价比高，折扣力度大，行业同等档次车，价格最优惠。 
【 为什么选择这款车】  先前看了四款，汉兰达，奥德赛，途昂，还有Q5，前两款，因为日本车，直接不考虑了，（爱国从我做起）途昂，也关注了好久，空间确实大，而且7座，但是正因为是第一款车，本人确实信心不足，不敢当小白鼠。后来陆续关注Q5，街车，面子也过得去，重要的是舒适版，该有的都有了，4驱，驾驶感等，唯一不足后排空间，后一想，自己驾驶，也不太坐后面，周末也就老婆加两宝贝坐，位置也够，最后换代在即，价格折扣大，直接选择了Q5. 

【 最满意】  油耗特别满意，视野开阔。 
【 最不满意】  气味太大了，内饰太老旧了。 
【 空间】  我183净身高，前后排无压力。 
【 动力】  2.0T动力够用。 
【 操控】  没有宝马有操控性，以前7系老婆开着太重，换了Q5方向盘特别轻。 
【 油耗】  油耗特别满意，7系没低于15升的，Q5最多12升，哈哈。 
【 舒适性】  SUV要什么舒适性，要舒适就去买轿车、商务车。 
【 外观】  这代Q5最经典 
【 内饰】  内饰太过老旧了，一贯的奥迪风。 
【 性价比】  马上换代了，现在买Q5最合适不过了，哈哈。 
【 为什么选择这款车】  一时冲动置换了……根本没有选车，本来是要看看霸道、RX450、陆巡、途乐，不要BBA、不要美国车，毛病太多，特别是宝马！！！ 

【 最满意】  买奥迪买的是个踏实安全又实惠。Q5给的科技感很棒，说亮点一个是A柱上的后车超车预警系统，其他的车应该没有这个功能，后方车侧面超车的时候预警等就会提示，看似无关紧要，但是紧急时候能避免很大的麻烦，再就是车门上的车内寻物装置，车内有遗留得的人或者动物的时候都会报警，这是一般车没有的，足见奥迪车在细节之处的科技感。 
【 最不满意】  高速行驶发动机的噪音比较大，会发出嗡嗡的声音，感觉不像这个级别车该有的问题。 
【 空间】  Q5的空间只能说满足家用。我176的身高，坐在前排没有问题，各方面不拘谨，坐在后排感受不到那种宽敞，甚至感觉不如朋友的途观空间大，车身很大，但是内在的空间还是一般，后备箱空间可以，放孩子的小推车没有问题。 
【 动力】  地板油试过，动力有点趋向后段发力，前段提速没有问题，但是后段的爆发很容易忽略前段的小动力，不管是城市，高速还是野外这个动力完全满足需要了。 
【 操控】  方向盘轻重有度，握感舒适，油门本身比较轻，加速的时候一踩到底，感觉不太适应，觉得既然配备了大马力就应该有个过渡，地板油来的太容易。刹车很棒。相信我驾驶起来你会很有信心。 
【 油耗】  一辆2.0T四驱动力SUV，被我开到不到10个油，也是非常满意了，市区开车平稳匀速驾驶，你也可以试试，对降低油耗有很大好处。 
【 舒适性】  比较喜欢的是Q5上车并没有车底盘的凸起踏板，开始还不习惯，时间长了感觉太人性化了，上下车很方便，真皮座椅舒适程度不言而喻，很棒。 
【 外观】  主要是日行灯以及饱满的车身，三十多岁了，这款车还是比较适合我稳重的性格的。 
【 内饰】  内饰做工中规中矩，因为很多地方虽然不是很豪华但足见质感，达到了这个价位该有的车的样子。 
【 性价比】  这车的Bang & Olufsen音响，音效确实很棒，自动头灯以及全景大天窗也是比较高大上的配置。还是那句话，选择奥迪就是选择了一款放心的又安全的座驾，价格上还算优惠，整车给我的感受也不错。 
【 为什么选择这款车】  奥迪Q5虽然现在哪哪都能看到，但是开到哪也是奥迪，一辆豪华SUV。有着不一样的味道。坚持我所爱。 

【 最满意】  整体的外在风格符合我的要求，内饰上档次，动力十足，加速时候推背感很强，后备箱平整，整体空间合适。 
【 最不满意】  起步加速肉，速度上来涡轮介入后加速表现较为强烈。胎噪和发动机噪音明显，没有HUD抬头显示。 
【 空间】  Q5车内的储物阁设计的很人性化，前排能放东西的小储物搁很多，后排也有，后备箱空间比轿车有优势，可以放比较高的物件，乘坐方面没问题。 
【 动力】  总体的动力很满意，后段加速推背感十分明显，变速箱几乎没有顿挫，除非是大脚油门，初段加速较柔，还是偏向舒适。 
【 操控】  指向精准，这么大的车操控起来一点也不笨重，反而灵巧的很，在老家的巷子里只能容纳一车，我都是开进去再倒出来离不开这精准的方向盘。Q5的后视镜是真大，占了不少地儿。 
【 油耗】  市区行车一半在60迈左右，油耗在是11个左右，高速行车120到140之间，超过80公里的路，平均油耗基本就到了8个了，还是挺省油的。 
【 舒适性】  坐在Q5的车内，会很有安全感，座椅包裹的也紧实。行驶起来要是有个hud抬头显示会更好，噪音方面，高速行驶的时候胎噪挺大。 
【 外观】  每辆车都有自己的特点，相比来说，Q5的外观属于比较耐看的，整体圆润，前脸和后尾都比较饱满，氙气大灯夜晚照明程度也不错。 
【 内饰】  内饰奥迪的科技感展露无遗，中控的设计，按键十分整齐，习惯了盲操也可以，座椅缝制的细线清晰可见！ 
【 性价比】  整车从外观到内饰基本堪称完美。各个必备的配置都有，满足日常驾驶没问题，主要的还是有个不错的价格。 
【 为什么选择这款车】  其实预算本来不是很多，因为奥迪在这个级别中优惠较大，性价比较高，所以也没想别的车，本来想买A6L，但是觉得SUV更实用一些，还是四驱，所以就选择了Q5。 

【 最满意】  除了低速有点顿挫，动力还是不错的，相比较奔驰GLC、宝马X3等同级车动力绝对可以说是赞，动力对50万以内的SUV车绝对在前列，本人急脾气，这点你信我就可以了，不会让你失望。 
【 最不满意】  没有特别不满意的，非要说的话，空间小了一点，特别是后排 
【 空间】  一般般吧，将就喽  全家出游时 ： 后排空间小了点，三个成人有点难受，两大一小还可以 
【 动力】  强项  加速表现 ： 低速有顿挫感，加速OK，同级别算很不错的，起码很对得起这个价格 
【 操控】  转向只有一点点的虚，对这么大而重的车当然不能跟小轿车比，还是不错了 
【 油耗】  一般开开10.5个油，我性子比较急躁，自己一个人开车一般都在12个，但是2.0T的小轿车我也开11.5左右，所以油耗还是很满意的 
【 舒适性】  德系车你懂得，相对美日车舒适度肯定没有这么好，但是买德系车谁又在乎这一点呢，起码很多日美车的缺点这里找不到 
【 外观】  一汽做的东西还可以，钢板厚实，做工优良，油漆很好，撞瘪了不裂开，品质杠杠的 
【 内饰】  奥迪风格，没什么多说的，车反正自己用的，耐看就行，太花哨也没意思 
【 性价比】  开了三四年了，选车的时候也是比较了很多，这么些年开下来车子没有令人失望过，性价比绝对是同级别最高的没有之一！ 
【 为什么选择这款车】  本人急性子，这个车动力好，价格低，高因此选择 

【 最满意】  四驱和BO音响 
【 最不满意】  后排空间小。地盘隔音差 
【 空间】  家里人身材都比较瘦，所以对乘坐空间还算满意，但朋友普遍抱怨后排腿部空间太小。座椅太硬乘坐不舒服。 
【 动力】  动力头两年还是不错的。起步、超车都很轻松。但从今年开始动力能感觉到有些下降。油门要狠踩才能获得想要的加速。 
【 操控】  我比较喜欢这种舒适的设定，方向盘不轻不重，有一定虚位，开着很轻松悠闲。 
【 油耗】  目前行驶7万公里，平均12L的油耗，市区居多。跑过10小时的高速 平均油耗7.5L。 
【 舒适性】  地盘略显松散，隔音一般。跑高速风噪较大。跑烂路胎噪过大。好在BO音响不错。开大点抵消这些噪音。 
【 外观】  外观我认为和X3、GLK比是最协调的，所以大家也看到了奔驰新的GLC在仿Q5！ 
【 内饰】  以现在的眼光来看设计确实是老旧了，当年还是不错的。不过做工用料都不错。 
【 性价比】  如果现在拿50W买车。我应该会选辆轿车。毕竟同样的价钱，轿车的品质感要比SUV高一个档次。 
【 为什么选择这款车】  同价位车型对比。Q5配置最高。外观最满意。 

【 最满意】  最满意的就是外观，我觉得无可挑剔，作为一款豪华SUV，撑场面是够了，车身大小正合适，整体车身设计以及饱满度非常适合我的审美，我觉得也很适合国人的欣赏水平。 
【 最不满意】  中控屏有点小，看信息不方便，感觉还是A6L上的中控比较合适，空调的出风口也比较小，打开空调好一会才能凉快过来。 
【 空间】  奥迪Q5空间还算可以，自己175cm的身高，坐在前排后排都还不错，车门下方没有门槛，所以腿部空间看上去更加宽敞了许多。后备箱的平整度还是不错的，家用足够。 
【 动力】  2.0T涡轮增压230的马力，全时四驱，正常情况下也算不错了，复杂哦路段没跑过，正常路面跑起来十分给力，但是试驾车地板油的时候还是觉得动力的极限很快就能达到，没有那连续性，比动力强劲哦小跑还是差点。 
【 操控】  驾驶奥迪Q5最大的感觉就是灵活性很棒，自己开Q5不像是驾驶这么大的SUV，倒像是驾驶一款小车，转弯掉头十分灵活。座椅高，视野足够开阔。 
【 油耗】  油耗暂时没有想象的那么高，跑了一趟200公里路，回来就是9个油了，这两天刚升上一些。等首保之后再做补充。 
【 舒适性】  中控屏小，没有A6L的好看，估计我是换不了，再就是空调出风口太小了，空调打开后好一会才能车内凉下来。悬挂偏硬，乘坐起来不舒服。 
【 外观】  外观上说的过去，萝卜白菜各有所爱吧，当初GLC和X3刚出来的时候我也觉得好看，现在也就那样了，回头看看大家司空见惯的奥迪Q5，还是觉得奥迪Q5外观好看，可能也就是经典。 
【 内饰】  内饰的设计足见奥迪元素的传承了，不过和现在的车相比依然看的出十分厚道，用料都很上乘，做工也细致。 
【 性价比】  从外到内，Q5给我的整体感受还是不错的，作为豪华品牌中优惠力度较大，品质较高的Q5来说，这个价位买不亏。 
【 为什么选择这款车】  之前一直关注沃尔沃XC60，但是这款车马上就要换代，老款的XC60虽然外观优雅，但对于内饰不是很感冒，没有豪华感。目前价位优惠比较大的就是奥迪，在评比之后家人都很支持选择Q5，考虑到综合性价比较高，就选择了这款车。 

【 最满意】  加速基本感觉不到换挡; 方向低速轻盈, 高速沉稳; 底盘软硬度合适; 隔音很好 车开起来的感受就2字,轻松, 
【 最不满意】  减速降档, 3档到2档再到1档, 拖拽感明显; 刹车异响 
【 空间】  不到宽敞的程度, 足够家用.不要开起来像船一样的大车  储物空间 ： 够用. 手套箱小, 里面有DVD,占了大片地方  乘坐空间 ： 很多人吐槽后排空间小, 个人觉得够用. 中间地板凸起一大块 
【 动力】  新车没深踩.试驾S档还是挺带劲的 
【 操控】  方向稍有虚位. 打起来轻松, 低速原地一个手指能转动. 高速会变沉. 底盘扎实, 软硬度正合适, 路感反馈清晰 
【 油耗】  磨合期踩的平顺, 目前平均10个. 走走停停红绿灯多的话有13个, 高速7 - 8 
【 舒适性】  隔音很好 后排座椅偏硬,而且偏短,后排舒适度一般. 
【 外观】  满意.选了黑色, 比较大气. 
【 内饰】  很多软质材料.设计虽然是几年前的, 但看起来不觉得有多脱节. 新车开回去当天, 5km的路, 异味让人觉得头晕. 买了碳包, 空气净化器, 一个月基本感觉不到. 
【 性价比】  性价比最高的还是技术, 但买了舒适型, BO音响, MMI系统, 倒车影像 
【 为什么选择这款车】  刚有换车念头时老婆就建议Q5. 但那时对SUV无感. 差不多一年从ATS看到3系, 试驾, 问价格, 没泡之家坛子. 第一选择ATS, 试驾以后被动力操控深深打动, 但是底盘太硬,考虑老婆小孩,放弃.3系都打算付定金了,偶然在之家质量区看到B48冷却液漏液反馈. 重新考虑老婆的建议, 外加两个亲戚Q3和Q5的口碑, 最后去试驾了一次, 静音 动力 行驶品质感, 就决定下来了. 不等18款是因为, 第一新款换变速箱, 改适时四驱, 等于简配. 第二老款质量经历几年完善, 更稳定. 

【 最满意】  新车名方面多还可以 
【 最不满意】  刹车响响，后排还没上辆车宽敞，贴膜后影响视线 
【 空间】  百分之八十和老婆两个人，家人身高不高，凑合 
【 动力】  没开过好车，上辆车是2.0自吸，所以这车动力就是扛扛的 
【 操控】  方向盘很轻，油门要踩三分之一才有感觉 
【 油耗】  新车刚500多公里，还不准 
【 舒适性】  悬架便硬 
【 外观】  外观还不错，不过时  车灯设计 ： 灯厂出品，必出精品。生过的多说好看^_^^_^^_^ 
【 内饰】  储物格偏少 
【 性价比】  预算50万，一直在看宝马，奔驰，后来还是因为Q5的性价比而选择了Q5，本来选的是技术型，但技术型只有带P的了，那大轮眉实在难看，刚好碰到最后一辆舒适款就直接接了展车，舒适配置倒车影像，BO音响MIN确实不错，预算充足的值得入 
【 为什么选择这款车】  就因为是现车，方便 

【 最满意】  动力强劲，稳！特别是高速稳！，五福轮毂漂亮 
【 最不满意】  后排空间比较服！还有内饰！诺基亚像素显示屏！ 
【 空间】  驾驶室和前排宽敞舒适！后排，呵呵 
【 动力】  动力比较满意！这么说吧，基本能秒路上一大半的suv！轿车毕竟风阻小，而且我觉得q5这个反光镜风阻也太大了！相信我说的，基本秒suv，包括glc和x3，不要喷我啊说的事实 
【 操控】  方向感轻，本来也感受不到什么叫操控，还笑话过宝马操控，开了我哥5系，感觉操控就好比同样打方向到1点钟的位置，q5是直接打过去，方向太轻有时候过了或者少了，而操控好的是直接从12点一分一分平均匀速过去的，懂我的意思吗？ 
【 油耗】  高速基本没低过8，市区就呵呵了，具体没算过，但是夏天开空调的话表1基本显示在16左右，等红灯的话表1有一次一下子到40，就问你怕不怕 
【 舒适性】  一句话，驾驶不错，后排不怎么舒服 
【 外观】  经典漂亮！个人个喜欢，有人喜欢圆润，有人喜欢棱角分明 
【 内饰】  内饰一个字，渣！显示屏是诺基亚像素！就问你服不服！ 
【 性价比】  现在性价比高的出奇！配置还高，我那会配置又低，落地快42了！算了，还是那句话，早买早享受！ 
【 为什么选择这款车】  我那时候时机比较不好，本来去看新a4l，刚出来，价格贵的离谱，配置还低，落地要36，37万了，呵呵，看了q5，落地才贵个6.7万，还高了一个级别，我当时是16年年底买的，刚升级，16年叫的17款，所以有点贵了，舒适要46少一点，想想现在的价格真是无语。 

【 最满意】  车辆结实 耐用 
【 最不满意】  有噪音 有异响 
【 空间】  绝对够用 
【 动力】  动力足 
【 操控】  手感偏沉 
【 油耗】  11个 
【 舒适性】  很舒服 
【 外观】  外观没得说。 
【 内饰】  内饰一般 豪华感不足 科技感不足 其他还好 
【 性价比】  如果买中级车 性价比挺高的  期待的配置 ： 希望有大屏幕和科技感强的配置。 梦寐以求的神器——第三代EA888发动机。熟悉奥迪、大众的人一定不陌生，从2006年的第一代开始，EA888发动机绝对是大众集团的当家明星，服役过旗下的多款车，到了如今的第三代，EA888则拥有了更多的技术亮点。 
【 为什么选择这款车】  因为大多数人选择它 

【 最满意】  动力，操控，外观， 
【 最不满意】  油耗一般，性价比一般 
【 空间】  后排一般！我开的多坐的少.初步满意 
【 动力】  动力很好，磨合期未过，尚未激烈驾驶！但超车没障碍，跑了几次高速，没磨合完没有激烈驾驶！不过很好，只是还没体验推背感是什么样！估计能不错！奥迪车不担心动力，担心烧机油！据说现在的改进了！ 
【 操控】  操控起来非常好的感觉，真是指哪打哪，四驱配合的也很好，就是倒车不够方便，不是抬刹车就走，得给油！不过也好，够安全！ 
【 油耗】  目前还没有算过，磨合期算了也不准，反正不便宜，油耗较高，吃的还是精饲料！买这车就准备烧钱了！肯定比以前的B70费很多 
【 舒适性】  舒适性很好啦，我以前开奔腾B70这个舒适度我满意！空调很给力，开始的时候不太会用，座椅包裹不错噪音也小， 
【 外观】  外观漂亮，白色的很显大，耐看，不过时，我比较喜欢这种经典的造型！尤其刚洗完的时候，非常帅气精神，泡妞神器！你们懂的 
【 内饰】  内饰科技感一般，做工用料及格吧，跟奔驰gla简直像两代！异味有，但是不像传说中的那么严重，手感很好，都是软质材料，就是座椅没几天就皱了，让人很不爽！ 
【 性价比】  优惠还行，总觉得还是贵，四S店各种阴谋诡计，反正很算计人，还好我去买车的时机较好，如果早20天就得多花2万！贷款购车就是得接受店里的霸王条款！ 
【 为什么选择这款车】  @开轿车腻了 

【 最满意】  最满意的还是奥迪的品质，不论是外观还是内饰都传承的豪华车所特有的讲究，我觉得还是很不错的，动力充足有劲儿，年轻人驾驭一样有型时尚。 
【 最不满意】  舒适性还有提高的空间，尤其是跑长途的时候，感觉后背包裹性和支撑点不是很好，开的时间长了，有点背疼的感觉。 
【 空间】  空间足够大，尤其是主驾驶空间，腿部头部一点也不受影响。中控区域也宽敞，操作按键的时候胳膊有足够的活动空间。后备箱平整宽大，能放不少东西。 
【 动力】  全是四驱230马力，对于这么一款SUV足够用了，深踩油门起步轮胎抓地稳固，100迈驾驶车身还有明显的推背感，沉稳与激情随意切换，深的我心。 
【 操控】  操控感很好，在驾驭它的时候，方向盘很轻盈，底盘稳固支撑性不错，开在路上很平稳，拐弯加速侧倾也不是很大。 
【 油耗】  油耗还是比较低的，对于这个排量的SUV，我对它的油耗还是比较满意的。跑高速的时候会更省。 
【 舒适性】  可能是四驱模式更注重越野能力的原因，这款在乘坐上没有那么舒适。特别是后排，感觉到悬架调校偏硬，所以在坎坷路面的颠簸较大。 
【 外观】  外观设计很经典，我喜欢这种原汁原味的奥迪。但是前大灯是氙气的，五十万的车了觉得有点不值，LED大灯才是真爱啊~ 
【 内饰】  内饰很上档次，中控银色装饰条加上真皮软包，虽说不上奢华但是质感很好，达到了高档车的标准。 
【 性价比】  性价比超高的一台车！我选择它，看中的是它的外在气质，不过总体配置也很满意，除此之外，奥迪的优惠政策是另外的BB不能比的。 
【 为什么选择这款车】  从开始做生意到现在的小有成就，自己被锻炼成了喜怒不形于色，我行我素的性格。奥迪沉稳大气的气质很符合我的性格，Q5沉稳与激情并存给我留下了很好的印象，品质就不多说了，百年老牌子，值得信赖，选择奥迪我所愿。 

【 最满意】  四驱系统完美，马力足，全景天窗令人心旷神怡 
【 最不满意】  后座空间实在不符中型SUV的标准 
【 空间】  前座空间OK，后座无法令人满意  储物空间 ： 储物空间还不错，体积稍大的物品都没有问题 
【 动力】  马力只要切到S档，加速不会让人失望 
【 操控】  Quattro四驱真的不是盖的，三大件堪称经典 
【 油耗】  市区大约11-12，高速6-7 
【 舒适性】  后座空间不佳，后座乘客不如一般中型轿车舒适 
【 外观】  外观已是经典，但满街的Q5令人有审美疲劳 
【 内饰】  虽然本代已属陈旧，但还是蛮具有质感 
【 性价比】  目前接近换代，再加上八年的磨合，之前的问题都已解决，现在是非常具性价比 
【 为什么选择这款车】  比较并试驾了了NX200t，XC60，Q5 还是最令人满意 

【 最满意】  动力足，加速快，行驶稳，行驶过程安静 
【 最不满意】  后排空间小了点，前排储物空间较少 
【 空间】  前排不错，后排空间确实稍小了些，坐三个成年人有点挤，不过后排平时基本不坐人。前排储物空间少了些，要放包的话，水杯就只有放在门里的储物空间。  放行李 ： 后备箱空间还可以吧，比以前轿车大不少，这次出去后备箱塞满了，感觉还是不够用，再大点就好了。 
【 动力】  没试过S档，D档的动力已经不错，油门踩重些，动力就上来了，超车有信心。上山路时动力也杠杠的，超车无压力，再也不用跟在大货车后面慢慢爬了。  动力平顺性 ： 三大件调教得好，换挡平顺，几乎感觉不到换挡，低速时偶有轻微顿挫。  跑高速 ： 新车不敢跑太快，跑高速110码定速巡航，发动机不超过2000转，不过定速状态踩油门超车，总感觉油门反应要慢些，取消定速巡航后再加速就快了 
【 操控】  转向较准，低速时方向盘轻，转弯掉头方便，高速时方向盘重，增强安全性。不过感觉刹车稍微有些软，有一次差点没刹住，需要点时间来适应。在青海湖边的沙地里稍微体验了下四驱系统，沙地、不高的坡坎随便上下，要是开轿车就没得这么随意了。  底盘及悬架 ： 过坑时感觉底盘很整，刚性很足，路感清晰，减震稍微有点硬。  雨雪泥泞路面 ： 快到兰州时下雨，其中一段路有积水，感觉车子滑了一下很快回正了，不知道是否是四驱系统起作用了。  山路 ： 山路上的弯路还是不敢开快了，快了还是会感觉侧倾。 
【 油耗】  提车两星期后，从成都自驾到张掖/青海湖旅游，从提车到自驾游回成都，里程表显示跑了4200公里，共计加油2080元，算下来0.49元/公里，油耗7.5L/100km。其中高速3200公里，国道600公里，市区道路400公里，油耗相当低。  城市路段表现 ： 上下班差不多13L/100km,周五拥堵时，最高跑到15L/100km  高速路段表现 ： 高速表现不错，最低跑到过6L/100km，当然是从茶卡盐湖回西宁的路上，下坡占多数。 
【 舒适性】  座椅有点硬，自驾游第一天长时间开有点不适应，坐起不太舒服，右脚还有点痛，可能是座椅没调好的原因，下午调整了座椅，并开启定速巡航适当解放右脚后感觉好些，后续几天适应了。  空调 ： 空调很棒，空调一开很快车内就凉快了，开一会儿auto模式就得换回手动模式，把风速调小点，不然感觉凉飕飕。  噪音控制 ： 隔音效果好，速度低时车内很安静，高速时能听到风燥。 
【 外观】  外观经典，8年前的设计到现在都很耐看。 车灯不愧是灯厂出品，也是一代经典。 
【 内饰】  毕竟是多年前的设计了，内饰样式较老旧，但做工不错，还过得去，一些新车型的全触屏交互方式不一定比按钮操作便捷。  仪表中控 ： 阻尼感适中，用起来方便，多功能方向盘用起来方便，可以切歌，调音量，接电话，挂电话，就是导航和语音交互按钮在技术型中用不了。  异味异响 ： 新车还是有些气味，买了个车载空气净化器，开启空气净化器感觉要好点。刹车有些异响，其他异响暂时没发现。 
【 性价比】  性价比高，40万以内能买到三代EA888/ZF8速变速箱/quattro全时四驱已经值了，不在乎空间的话，与低一档次的昂科威/途观L相比，Q5的性价比也毫不逊色。  期待的配置 ： 主动安全系统/自适应巡航系统/座椅通风功能，南方座椅通风功能巨实用。 
【 为什么选择这款车】  家里的科鲁兹1.6 SE AT,09年刚上市时买的，当了快8年的小白鼠，出过好几次不大的问题，油耗高，动力弱，提速慢，出去旅游时有两次超车不过将对面的车逼停，太危险了，换车被提上日程，希望换个动力猛加速快的车，并且也不想买新上市的车再当小白鼠。 考虑过XC60、XT5、Q5，本来趋向于XC60的，XC60临近换代，安全功能多，性价比高，但2017升级款XC60发动机噪音较大，内饰老旧，前悬挂也没Q5好，新款XC60比较完美，但等到其成熟并有优惠最少得一年半后，无奈pass；XT5空间大，但被美国车特别是通用的车伤了，pass；Q5临近换代，优惠大，发动机、变速箱、底盘三大件可靠，quattro全时四驱同级领先，产品成熟，前期发现问题大部分都应该解决了，所以最终选择了Q5。 

【 最满意】  提速迅速，超车毫无压力，车型也很大块头，开车去很有感觉 
【 最不满意】  座椅靠背居然没有放杂物的网兜 
【 空间】  通常一人开比较多，后排孩子有安全座椅，学校接送，感觉空间大小很适合我  跑高速 ： 速度120码转速没有超过2000，油耗高速只有6.8，非常省油和给力 
【 操控】  我的是2012款技术，方向盘是液压助力，有朋友跟我说方向盘开起来比较重，反正我是没多大感觉  山路 ： 我测试过一段45度的斜坡，啃啃哇哇的那种山路，上去几乎没怎么踩油门就上去了，动力真的很好 
【 油耗】  高速不到7，市区10到11 
【 舒适性】  很舒适，过隔离带只要速度不是很快，几乎没有什么感觉  噪音控制 ： 发动机声音几乎没有，怠速的时候也没用抖动，这么说吧，好几次停下车来，我都不知道这车是熄火还是怠速的，所以噪声控制很做工还是非常不错的 
【 外观】  车身高大上，虽然是老款车型，不过开出去一点都不掉价，经典的东西就是经典 
【 内饰】  真皮座椅带加热，全景天窗太帅了，虽然没有mmi控制台，不过感觉也差不多了，该有的功能也都有了 
【 性价比】  技术型性价比最高，再根据自己的需要加装几样配置就行了，我的是二手车，所以好多配置前车主已经帮我加装好了，比如倒车影像，导航，冷热杯架，威固车膜等等，也省了好多钱。 
【 为什么选择这款车】  关注过countryman，但是我80后大男人开着有点显太年轻，而且性价比听说也不高 

【 最满意】  动力三大件 
【 最不满意】  刹车异响。起步松煞车会咕咕咕的，很烦人。有时有有时没有。刹车片是真的要改进了。座椅支撑厂家需要改进一下腰部支撑力度角度都不够导致开长途腰会很不舒服很累。没有usb接口没有usb接口没有usb接口重要的事情说三遍，内饰老无所谓加个接口会死嘛，听音乐只能sd卡，还不能无损音质，还好我要求不高。原厂音响比bo差不到哪去。我听着还不错哦 
【 空间】  前面空间宽敞我177，80公斤。后面空间刚刚好，没多少富裕做3个人可能会难受，但也不是说很挤那种对我来讲刚好。储物后背箱空间够用设计合理能放不少东西 
【 动力】  轻踩油门速度就来了。发动机声音好听。d挡日常行驶足够用还富裕。并线超车拨片降两挡踩一半油门或者地板油哇塞整个一个灵活的大胖炮推背感妥妥的。s挡，呵呵！不差油钱的那感觉随叫随到，反应比d挡灵敏强烈??感觉自己就是高速车手发动机声音也狂躁起来。让人精神亢奋。喜欢开快车的必用s挡。昨天国道碰到x5红绿灯起步看他藐视我，我淡定一笑默默挂上s挡煞车踩住，油门加到3000转灯亮放刹车加油门。x5也急了我听到地板油声音了。就这样500米后甩他6个身位。无奈前方红绿灯??只能收手了。动力上我觉得q5就是个低调的大胖子灵活稳定有腔调。 
【 操控】  方向盘轻，很容易操控。说明豪华车还是很讲究的。开起来很容易上手。底盘整体很扎实过坑洼路那都不是事调教非常棒。感觉有点硬但也不是特别硬的那种。不太好描述。反正开起来很轻松很舒适。过弯的感觉也非常棒。开起来有感觉，不懂什么侧倾。就是过弯感觉抓地很牢，像钉在地上一样 
【 油耗】  开了1200公里，城市里油耗12，3个郊区8个左右。高速没开多少估计7.5左右。想省油就不要大脚油门不要市区开，估计市区能开到10个就很不错了，希望保养后油耗能降低。总体来说能接受。 
【 舒适性】  座椅开长途腰会很难受，对腰部的支撑不到位。需要改进。某宝买了个靠枕当腰垫完美解决。过滤小颠簸很好。车内隔音做的不错。很安静。空调杠杠的，一分钟到凉爽。行驶过程中除了腰部其他都完美。把腰解决了那开车估计真的只有享受了。建议厂家把腰部滚轮垫高一点弄的弹性一点。强烈建议！！买车的朋友不想改座椅的话，腰部垫个5至8公分厚的颈垫放在你需要的部位。在开开感觉一下，立马不是一个感觉。 
【 外观】  外观设计还行比q3好，女朋友喜欢就好。她就喜欢白色喜欢灯厂的灯。胖胖的圆圆的讨喜。喜欢大嘴大脚。我只是负责满足她。我只喜欢动力和三大件。 
【 内饰】  还行能看档把设计不错用的材料也还行不是硬塑料就OK天窗异响没发现总之还OK 。 
【 性价比】  无??进入，并线辅助，定速巡航，胎压监测，换挡拨片，启停等等加上8at变速箱全时四驱拖森差速器和底盘悬挂用料足性价比改款前最高。期待自适应巡航其他没要求。  标配配置 ： 该有的都有了，除了启停垃圾其他ok别的我不追求了 
【 为什么选择这款车】  从阿特兹看到锐界在到q5，真的是没有最好只有更好。外观漂亮动力充足，夸拖加持8at变速箱悬挂用料足运动感强。q5你值得拥有 

【 最满意】  1.外形：中庸但是非常经典和经看，找不出缺点，特别是灯厂的灯很有家族特性远远看到就有独特的奥迪气质，特别是Q5的性感屁股，非常喜欢。 2.动力：2.0T已经足够带动Q5进两吨的车，说明Q5在变速箱，发动机等三大件在匹配上已经做到了顶级性能品质。 3.价格：说实话在BBA同等级车型里，Q5目前优惠力度已经达到顶峰，得益于换代阶段，自己在这个阶段买车真是和奥迪Q5的缘分了。 4.品牌：品牌对于我来说，还是比较注重的，之前的预算是买福特锐界，但是通过贷款计算可以接受贷款方式，那肯定要选择奥迪了。 
【 最不满意】  最不满意的就是刹车的咕一声异响，听说是通病。还有就是启动辅助也会咕的一声，踩刹车如果慢慢到临界点的会会有持续的咕咕咕的声音。刹车异响问题是一个比较严重影响开车心情的问题，在论坛听说更换刹车片能够解决这个问题，目前还没试过，不知道新一代Q5到时候能否解决这个问题。然后就是后排空间问题，由于后排中部凸起部分太高导致后排坐3个成年人都可能有点太挤，特别是中间那个座位，只能小孩坐，听说新一代Q5将可能会是Q5L加长，这样可能可以解决这个问题，让我们拭目以待吧，对于后排空间很苛刻的车主可以考虑等新一代Q5L上线。 
【 空间】  1米78前排无任何问题，后排中间凸起感觉后排3个成人就有点局促，不过自己两台车一般前排已经够用，后备箱开口很大很方便放物品，且平整，后备箱的空间很满意。现在重点谈谈后排空间，对于其他人追求后排空间的人来说，中间凸起的那部分可能要现场试坐才知道了，和汉兰达、锐界、URV、冠道等中型SUV来对比的话基本上会完败，对比差不多品牌的凯迪拉克XT5来说，也会输的比较惨，XT5的后排空间是比较足够的，对于空间的需求，建议各位车主现场多比较就可以知道是否符合自己的需求了。 
【 动力】  自己之前是美系1.8L的车，动力明显感觉不足，开了空调后更是没力，Q5动力没的说，基本上转速不到2000已经满足自己的上下班的需求了，开了空调动力也是很足，说实话Q5三大件的优质匹配动力上已经算是优秀了。 
【 操控】  手感在低速时很轻，高速时变重，完美提现了操控感，路感反馈及时，加速效果很好，刹车偏轻，需要重踩，整体来说操控很不错。 
【 油耗】  目前快700公里，主要上下班使用，单程10公里需要25分钟左右，平均速度不到30，油耗目前开空调11个左右，感觉比较满意。节能方面有个自动启停技术，看路况来使用，有效节能。 
【 舒适性】  全真皮座椅，可以电动调节腰部支撑，悬架偏舒适，反馈及时，在过坑坑洼洼的地方的时候司机位会有明显的反馈，个人感觉还是比较满意的。 
【 外观】  外观永恒经典，符合国人审美，非常耐看，对比X3,GLC会显得低调很多，灯很有家族气质，屁股非常俏皮好看，自己觉得很满意。 
【 内饰】  内饰在看了其他新款后，觉得奥迪的内饰比较落后，一开始买车也是觉得Q5中控部分已经落伍，但是经过近一个月的使用，目前感觉内饰越看越经典，材质用料都是比较优质，手扶箱都是全真皮包裹，车门也有大面积的皮质包裹，按钮旋转阻尼效果就知道品质还是顶级的。 
【 性价比】  在同级别BBA中目前性价比绝对是第一，也因为换代在即，所以性价比更不用多说,在同级别的宝马X3和奔驰GLC中，目前至少都要比Q5贵上几万，而且还是低配车型。 
【 为什么选择这款车】  第一台车已经过了5年了，除了动力的不足，在夏天空调的问题几乎已经收不了，另外加上接送小孩有时候等一台车已经不满足需求了，所以决定再买一台车。在宝马X3,奔驰GLC,凯迪拉克XT5中犹豫过，由于价格问题优先淘汰了X3和GLC，XT5外形硬朗也纠结过，但是好像是凯迪拉克第一款国产SUV所以放弃，选择了更成熟的奥迪Q5，毕竟经历过这么多年的更新升级和解决问题，所以觉得现款已经接近完美，奥迪Q5在品牌影响力和自身的品质气息让我也非常的喜欢，感觉自己也非常适合这款车，所以选择了这款车。 

【 最满意】  价格和四驱动力 
【 最不满意】  刹车异响，有吭吭声有时。 
【 空间】  前座还可以，后座凑合够了 
【 动力】  除了起步一秒钟不给点油门动力不足外，感觉其他都很给力。稍微给点就很顺畅了  加速表现 ： 还不错，提速快，油门够还是有腿推背感的，比以前的a4好多了  横向对比 ： 比a4l低配动力强，相对来说噪音更小，不管是发动机还是胎噪 
【 操控】  suv操控比不上轿车，但是也是非常不错了 
【 油耗】  目前行驶了100公里了，感觉新车磨合期10-11 不错了 
【 舒适性】  整体比较舒适，悬挂比较软，过滤的很好 
【 外观】  外观公认的不错 
【 内饰】  老气了 
【 性价比】  本来打算上新a4l，发现q5价格不贵还四驱，噪音比a4控制的还好 
【 为什么选择这款车】  价格合适四驱，zf变速箱 

【 最满意】  提速蛮快的 
【 最不满意】  大家说的通病吧，刹车吱吱响 
【 空间】  只能说够用  全家出游时 ： 4人乘坐刚好，如果5个人的话那么后排中间坐久了会很难受  乘坐空间 ： 前排还好 后面别人说有点小 但是自己感觉还行 平时用是够用了  储物空间 ： 储物空间 后面平时放个箱子 放点零零碎碎的东西够了  放行李 ： 行李 这段时间还没怎么放行李 放满感觉东西还行  横向对比 ： 对比与GLC 价格有优势 跟其他的品牌对比品牌认可 
【 动力】  提速很快，如果你舍得用S挡的话更爽  加速表现 ： 提速很快，如果你舍得用S的话更爽，提速是很快的  跑高速 ： 跑高速我用的最低油耗.100KM 5.4的油  横向对比 ： 我平时开的车都是大多自吸的 这车提速自认为很满意 
【 操控】  操作个人蛮满意的  山路 ： 山路爬坡的时候 动力很够 轻松就能爬上去 拐弯也很OK 
【 油耗】  满足了  城市路段表现 ： 城市平时油耗11个油 一直开空调 很好的  高速路段表现 ： 告诉最低的时候 开过5.4的油 一直开的空调  横向对比 ： 我原来开的 别克的昂科雷 现在很满意 很好 
【 舒适性】  座椅舒适 隔音效果蛮好  空调 ： 空调外面凉的时候制冷不给力 外面热的时候 很赞  行驶舒适性 ： 行驶的时候 操作感挺好的很舒服 方向盘轻  座椅舒适性 ： 座椅做的蛮舒服 就是后排座椅空间不太大 各有所需  噪音控制 ： 没有异响 现在行驶了5千公里 很满足 还没发现 
【 外观】  外观很OK 很喜欢外观的感觉  车灯设计 ： 车灯是我喜欢的感觉 很让人舒服 赞一个的 
【 内饰】  内饰有点老 
【 性价比】  目前价格优惠力度大 性价比高 
【 为什么选择这款车】  换代车型，价格优惠力度大 
 
【 最满意的一点】不止一点。1动力：第三代EA888发动机动力强劲，油门调校轻盈，动力随叫随到，D档模式完全满足日常驾驶，S档推背感还行，还有第三代发动机排气歧管改在缸盖里面，着车水温升的的特别快，冬天可以少冻一会就能开暖风了。 
【 最不满意的一点】 也是不止一点。1 后排空间，这也是许多车友的共鸣，和之前的途观相比不是一个级别呀，中央地板隆起太高了，中间坐人时脚只能分开两边放，比GLK的腿部空间要好点，平时就自己开，很少有满员的情况，短途也坐过4个人，Q5,GLK.X3（自己姐姐有一辆)后排空间都一般。2 车内味道是重了点，和GLK相比（老婆开GLK），每次老婆座Q5的时候她都说太味了，我好像已经习惯了，但是现在气温下降，开暖风的时候会有很强的塑料味道吹出来，我都是开着车窗走，估计吹些天会好很多。3 刹车片掉黑粉，洗完车踩几脚刹车轮毂就会有黑点，GLK也掉，但是轮毂是黑色的，有黑粉也看不见，X3也掉（是不是德系这个级别的都掉）。4  为什么后备箱不能用车门按键和遥控关闭呢，是出于安全考虑吗？那能用遥控关闭的就不安全吗？ 
【 空间】 本人身高1.77米，座椅调整好，腿部空间OK，头部空间富裕，横向空间更没问题，后排空间就不和别的车型比了，再比也没意义了，够用就好，90%都是自己开不会太在意了(安慰自己吧），后备箱空间挺好，空间规整，地板平整，地板下面还能放许多小件物品，随车工具也是各有各的位置，后排座椅可以移动，放倒，能装大件物品，空间灵活多变。 
【 动力】 强劲有力，随叫随到，试过几次S档推背感还行，涡轮增压迟滞感觉不到，本人是温柔体贴型的驾驶风格，很少急刹车，急加油。有一次朋友说试试原地地板油，他在外面看看提速有多快，我就满足了他这个小小的愿望，在一条没有人的小马路上试了一把，回来给我的反馈是，后面卷起的土都看不见车了，他用“嗖”的一下就没影了来形容Q5的提速，（此事心中有点小满足感） 
【 操控】用评测里的名词转向精准，高速过弯侧倾小，高速行驶没有飘的感觉，底盘扎实，悬架用料实实在在都是高成本的铝件，太专业的咱也不懂就不说了。 
【 油耗】60%城市快速路（高峰时段一点也不快呀）40%城市道路和乡村道路。平均油耗9.2以下。前面提到过本人是温柔体贴型的驾驶风格，目前行驶5000公里，今天刚做的首保。油耗计算的方法：加油到跳枪停止，公里表归零，下次在加到跳枪，用加油的升数除以公里数乘以一百就OK了，和仪表显示的油耗差不多，之前开途观的时候就比身边的朋友油耗低，再说说自动启停应该对降低油耗有帮助，一般走走停停的堵车就关闭，平时默认开启。 
【 舒适性】 1 座椅宽大支撑到位，座椅软硬适中，调节方便，腰部支撑也很舒服，要是能配个气垫头枕就牛了。2 隔音方面也是可圈可点，什么风噪，胎噪只要关上车窗就是两个世界，非常安静，在配上B&O音响，太完美了记得要无损音质才好呦。（对音响也是门外汉，就知道几个大的牌子，什么高音有穿透力，中音什么呀，低音什么呀，都不懂，就是瞎听，个人认为比GLK的好听）。朋友看我经常听交通广播就说一句话，这么高大上的音响你天天听广播真是浪费了。3  MMI我想也是舒适的配置，简单易懂，按键布局合理，了解车辆信息和各方面的设置，导航不用，太麻烦，除了导航不好用别的都OK。 
【 外观】 外观设计大气，沉稳不失时尚，车身线条优美，大中网有点小霸气，说到外观就必须说说灯厂的车灯，大灯明亮，日行灯有个性，后尾灯明亮，夜晚点亮超级有质感，辨识度极高。 
【 内饰】 内饰样子中规中矩，（不能说好看也不能说难看，毕竟每个人的审美标准不一样），用料实在，做工精良，接缝均匀，实木内饰板看着有档次，但是我更喜欢鱼鳞纹的铝饰板，双拼色的座椅也是一个亮点。 
【 性价比】 个人感觉技术型的性价比最高，非要给舒适型按个性价比的话应该就是临近换代优惠多一点罢了。 
【 其他描述】刹车异响能接受，天窗没异响，过坑洼车门胶条有轻微异响，今天做了首保，是免费的，看了看价格比GLK的A保要贵不到两百，5000公里机油消耗一格，下次换油准备9000去，机油消耗还有待观察。 
【 为什么最终选择这款车】1 预算有限，轿车不考虑，SUV空间灵活多变，能装大件物品，非常实用，底盘比轿车高点，通过性好点，日美等系不考虑，就BBA里选，奔驰有GLK了就不选GLC了，宝马自己姐姐有X3了也不选了，奥迪Q5必选，也是早就心仪的一款车，（看我的帖子就会明白的）。Q5定了就该选配置了，技术型本来够用了，但是为了B&O，为了MMI，为了无钥匙进入，一键启动，（真方便）多花几万值了。前面说的优点好多，缺点也不少，人无完人，车无完车，喜欢一个人她的优点会无限放大，缺点会无限缩小，喜欢一辆车也同样的道理。  写着写着提示最多只能2000字，但是还有好多想写的，那就到这里吧。希望我的感受对车友们有帮助。谢谢。 

【 最满意】  外观，动力 
【 最不满意】  低速滑行有顿挫感，不是每次都有，但是出现的几次都很明显，如果说是通病，大家都有我无所谓，不知道其他车主是不是这样，加速顿挫我还没有遇到，我只是实话实说，不知道qczj会不会删掉，给其他想买的一个真实的反馈 
【 空间】  空间小，比老车子悦动还小感觉 
【 动力】  动力好的，s档动力充沛 
【 操控】  不错，操控还不错，方向个人感觉太活，低速的时候 
【 油耗】  高，说12以下的都是托，市区上下班的，你说12以下的不可能， 
【 舒适性】  一般，比十多万的当然好。跟同价位比没有优越感 
【 外观】  外观漂亮就看这外观买了 
【 内饰】  太差，很一般，都没10多万的漂亮 
【 性价比】  一般，挺售了，相对以前买确实便宜不少 
【 为什么选择这款车】  漂亮，动力不错 

【 最满意】  经典外形，四驱特别稳，尤其是这几天冬天踩前驱A4都出现EPS闪，Q5随便走。加速非常快。 
【 最不满意】  配置太低，座椅4S包的真皮，方向盘没按键，连座椅加热都没有，还有16款的18轮毂太小，而且除了进口的轮毂，个人认为Q5所有的轮毂都太难看了。刹车冬天刚走的时候绝对异响。还有原厂自带的行李架装上特别拉风，可惜这东西根本不能用，80以后感觉风能把车掀飞了，噪音太大了。 
【 空间】  后排够用，主要是主管感觉，其实腿部没A4大，但Q5宽和高，加上超大全景天窗给人的感觉就是根本不压抑 
【 动力】  加速杠杠的。 
【 操控】  加速快，拐弯特别稳， 
【 油耗】  油耗高，市区我基本在18左右，但上了环路能开出来6.7个油耗。这种全时四驱，走走停停特别费油 
【 舒适性】  驾驶员很舒服，现在为止无异响。但那么大的天窗估计响是迟早的事 
【 外观】  外观绝对经典，百看不厌 
【 内饰】  内饰做工一流，但设计太老了，想要时尚点，包门板，必须的，各种配置加装也是必须的。 
【 性价比】  性价比很高，但是要是改装的话也就一般了，别的车有的功能都要加上的话，就一一般了。 
【 为什么选择这款车】  开过A4，问题很少。Q5属同代，问题应该更少吧，外形也很拉风 

【 最满意】  1.开起来很平稳，高级感很强。 2.空调制冷快，在南方很实用。 
【 最不满意】  1.前排储物空间不够。 2.没有座椅记忆功能，不够高级。 
【 空间】  网上总有人拿Q5后排空间说事儿，对比了GLC，其实也差不多。X3也就比Q5好那么一馁馁，但配置相近的要贵10万。  乘坐空间 ： 身高175，身材偏胖，感觉运动座椅包裹得有点紧。后排空间差强人意，主要是老妈和小孩坐，也够了。  储物空间 ： 储物格太少，手机、卡片、零钱、钥匙没有地方放，买了个门板储物格也只能解决一部分问题。 
【 动力】  总体比较满意  加速表现 ： 初段加速还是有点肉，涡轮介入后加速还是够用。现在还是磨合期，没有深踩油门。  跑高速 ： 高速八档，转速基本在1500左右。油耗很满意，高速基本在8左右。 
【 操控】  家里第一部车是宝马E90的325，开惯了它开其它车都觉得操控比不上，更何况一部SUV。Q5总得来说还是一部好开的车，转向很轻，老婆开也不费力。刹车刚开始不适应，几次差点追尾，磨合了一段时间才适应，有车友说刹车异响，我开过好多车都有这种声音，正常不用太操心。  底盘及悬架 ： 可能是因为20寸轮毂和45胎的原因，颠簸还是比较明显的，不过在可接受的范围之内。底盘整体感不错，感觉很紧绷，没有散的感觉。 
【 油耗】  非常满意  城市路段表现 ： 开空调情况下11个左右，新车加98油。自动启停有些鸡肋，我平时都关了。  高速路段表现 ： 在高速公路上开空调平均8.5个左右，新车加98油。  座椅舒适性 ： alcantara的座椅高大上，腰部支撑对于久坐办公室的人相当有用。就是感觉对于身材比较宽的车友，可能座椅包裹的有些偏紧，肩膀部位会不灵活。  空调 ： 最满意的就是空调，冷风出的很快，制冷效果杠杠的。在南方座椅加热基本用不上，运动座椅又没法加装座椅通风，屁股还是不舒服。  雾霾天 ： 最近几天深圳连续遭遇台风暴雨，在雨天全时四驱的优势就体现出来了，毕竟安全第一。  噪音控制 ： 噪音控制很好，配上BO的音响，基本上听不到外面的声音。不过为了安全还是把音响的声音调低一点。  音响 ： BO音响很大牌，下了无损音乐，但和期待的还有距离，可能是听惯了耳机的原因。 
【 外观】  外观经典  车灯设计 ： 灯厂出品，必属精品。虽然没有配上LED大灯，但现有LED行车灯的造型很有神，氙灯的亮度也不错，穿透力还比LED强一点。  做工车漆 ： 在4S店做了镀晶，洗完车亮晶晶的很好看。白色车，安全系数高还显大。 
【 内饰】  内饰偏老，但总体可以接受。alcantara的翻毛皮运动座椅显得动感十足，如果能把内饰板从铝板换成碳纤维就完美了。  异味异响 ： 新车有点异味正常，开一会窗就好了，同事朋友觉得味道不大。  仪表中控 ： 中控设计老了点，但用起来很方便。MMI旋钮方向和习惯方向是反的，需要一段时间适应。 
【 性价比】  现在买Q5就是为了性价比，新款出来要加价，等车，还有各种小毛病的风险。  标配配置 ： 全景天窗，后排隐私玻璃，翻毛座椅，这些使得车显得很有逼格。  期待的配置 ： 没有座椅记忆，换个司机都要重新调整。 运动座椅不能选装通风，在南方遭罪啊。 
【 为什么选择这款车】  因为小孩即将出生，并且我和老婆上下班都需要用车，原来的小三不够用。原来想等着摇号中了再买，看着走低的中签率和水涨船高的竞拍价格，决定还是趁早拍一个，早一点买也可以散一散味道，以后小孩坐放心。 老婆指示家里要有一辆SUV，就从BBA入手，GLC目前价格偏高而且奔驰的维修保养成本都很高。宝马X3由于进口相近的配置要比Q5贵10万。宝马X1虽然空间挺大，配置全，试驾了顶配的车型，一点share driving pleasure的感觉都没有，宝马出这么一款车简直是打脸。 选择Q5的原因： 1.即将换代，现款优惠力度大，最终优惠了22个点;上市时间长，之前爆出的隔音棉等问题应该都解决了，保有量大，维修保养成本低。 2.第三代EA888，ZF的8速变速箱，quattro全时四驱。你可以说它是垫高的A4，我可以说它是低配的macan。 3.外形比较经典，动感型S包围和20寸刀锋轮毂很拉风。全景天窗也倍有面子。 4.内饰虽然老了点，但本人不太在意。花里胡哨的东西多了容易分散注意力，不安全。 

【 最满意】  最满意的就是他的动力了，只要肯踩油门，绝不会让你失望的。 
【 最不满意】  最不满意的就是韩泰轮胎和内饰的气味，哎，之前就特意问过销售人员，轮胎是不是都是倍耐力的，他说是，大意了。内饰气味太大，太阳暴晒以后，有种想窒息的感觉。 
【 空间】  本人是女生一般都是自己开，觉得空间已经够用了。自己也坐过后面体验过，没有想象的那么小。四个人的时候绰绰有余 
【 动力】  动力给100分，等红绿灯的时候，起速时一脚油门可以跑第一，发动机的嗡嗡声很酷，换S档的感觉就是不踩油门，也有人推着你走似的。动力真的很棒 
【 操控】  别人开我车的时候，总觉得方向盘略轻，本人更喜欢稍微重点方向盘，这样开高速的时候安全点。Q5操控也很不错 
【 油耗】  市区可能太拥堵，可能一脚油门一脚刹车，导致了油耗有时候在16左右，有几次还过了20，如果不堵车的情况下，11是最理想了。高速比较省油了，这么胖的一个大家伙，油耗在8.5左右，已经很满足了 
【 舒适性】  过减速带时，减震简直太硬了，咣咣的，可能SUV都差不多吧，A6就很柔软，哈哈哈。还有就是座椅稍微有点硬，长途开时间长了会累。  空调 ： 制冷的效果很好，也很快，制热还没试呢，算是很满意 
【 外观】  外观感觉现在开也不过时，实在是不想再等新款了，现款性价比也比较高。 
【 内饰】  内饰比较老，新车味道大，已经两个月的车了，但是还能闻到一股怪怪的味。之前新闻有报道，Q5内饰甲醛含量超标，哎，40万的车这样，真的是糊弄  手感材质 ： 档把握着的时候觉得很舒服，正好符合手握着的时候。  异味异响 ： 暂时还没有异响，希望不要有，Q5一直都在说有异味，不知道什么时候才能散去 
【 性价比】  定白金Q5，技术舒适都没有现车，只能等，而且舒适还不给订车，所以只能订技术款，算是订个性价比最高的吧。销售人员说大概一周左右就能提车，结果等了将近一个月，提醒广大消费者，一定要让销售人员白纸黑字写清楚什么时间可以提车，要不他们会无期限的拖延。看车的时候都是倍耐力蝎子胎，等我提车的时候就是韩泰了，真的很闹心，按成本价来说一条胎差400，提车第二天就扎了。总体来讲，还是很喜欢胖5，开了4000多公里了。  选装配置 ： 装了倒车影像，虽然胖5自带前后雷达，但是看不见还是心慌慌的，毕竟自己是新手（还是个女新手），不能给别人添麻烦，所以在4S店加装的，很清晰，带轨迹的（好处就是停车时不会忘记把轮胎回正），装了一个隐藏式的行车记录仪，装这个为了安全起见吧，隐藏式的还比较美观，查看记录也方便 
【 为什么选择这款车】  这款车性价比比较高，而且是SUV，现在的流行趋势，之前看过奔驰C，glc，奥迪A4L，试坐了轿车，觉得有点压抑，SUV大气一点。奔驰glc，奔驰还得强制加装饰，算下来将近50万。觉得自己第一台车要是买个50多万的车没什么必要（虽然父母掏钱也还是有点不舍）。所以就下定决心买Q5了。 

【 最满意】  外观经典大气，动力不错，全时四驱比较爽，过坎爬坡走烂路比较爽，城市里油耗相对比较高一些，不过车子这么重将近2吨，听说高速比较省油，动力比较充沛转速上去后，前排座位比较宽敞。转速比较低，一直发现这2K左右转速表，感觉更多转速显示都好多余啊， 
【 最不满意】  内饰在现在这个时代稍微有那么点呆滞一些。天窗行驶60公里关闭有嘘嘘声，后排空间稍小一些做两人舒服，三人稍微拥挤。冷车启动后，收油门有点顿挫。 行驶了一千多公里，电动右耳朵竟然坏了，放不下来也不动了，去了4儿子那里说要订货，还要拆一次门面板，郁闷，这质量，虽然做好了德系合资车小毛病有点多，这也来的太快了吧 
【 空间】  还可以 
【 动力】  比较有力，冷车启动后行驶收油门有强烈顿挫感，中后期顿挫消失 
【 操控】  方向盘皮感不错，不过现在感觉有点粘手，准备搞个方向盘套  底盘及悬架 ： 悬架软硬适中，全时四驱比较爽，走一些比较打滑的路还是比较容易的 
【 油耗】  试了高速，打空调到27 或者27.5度 高速巡航可以到8.5-9个油耗，表现不错。  城市路段表现 ： 13个油左右基本1块钱一公里市区，不过跑过红绿灯比较少的长路段油耗不错大概才6-7毛一公里，表现不错，期待首保后降低油耗， 
【 舒适性】  还不错，真皮座椅软舒服，有腰托，不累  噪音控制 ： 噪音不错，经常忘记关发动机，很多亲戚坐后上来第一句话是隔音这么好 
【 外观】  我买的香槟金，太阳光强烈就是金色，暗淡下来就是铁灰色，灯厂买一送两色，值，嘿嘿  车身造型 ： 圆滚滚的，我喜欢圆乎乎的东西，虽然中庸和上市这么久不过的确经典 
【 内饰】  毕竟上市快7-8年的车子了，中控稍显呆滞  手感材质 ： 还可以，摸得到的地方都比较软比较舒服，方向盘档位手感不错 
【 性价比】  性价比可以，比X3好，适时四驱，你值得拥有  标配配置 ： 还可以，刚买了就上PLUS了 带越野包围，郁闷，自己只能万能淘宝自己加装了，技术型性价比还可以  期待的配置 ： 通风座椅啊，这个必须的，炎炎夏日，皮铁皮，后背湿答答 
【 为什么选择这款车】  价格便宜，性价比还可以 

【 最满意】  动力性能很好、加速响应及时；操控性能好、指向精准；整体做工满意，高速及国道路口油耗满意。 
【 最不满意】  自动启停状态下脚刹要保持，简直不了解！ 
【 空间】  我平时就一个人使用，满员的情况估计一年里可以用指头数，所以对空间我觉得能够接受，身高不好意思??国人标准版！  储物空间 ： 储物空间满意，后背厢很宽裕，适合放置行李箱。  乘坐空间 ： 反正我家都是小身板，觉得空间很满意。全景天窗是个亮点，给人更开阔的眼界。 
【 动力】  动力赞一个  加速表现 ： S档没有体验过，D档都很好了?????? 
【 操控】  不吹??，操控如果你不是与赛车比较，我认为绝对是满意的。  山路 ： 山路整车稳定性和支撑性能出色，让你信心满满  底盘及悬架 ： 赞赞……支撑性稳定性能出色，弯度超车有信心 
【 油耗】  我平时开车都是规矩一族，极少重刹和急加油，目前首保已过，油耗综合在8.5L/100公里。  城市路段表现 ： 拥堵路况下平凡起步刹车油耗大，不过选择了就要承受。 
【 舒适性】  舒适性如果你不是和轿车比较应该可以点赞。值得点赞的是整车隔音效果非常好。  空调 ： 空调效果不错，启动3秒就能够感觉到冷风了。 
【 外观】  外观虽然经历了8年多但仍然不过时，稳重大气。适合我们这样的普通老百姓。  做工车漆 ： 不过我觉得油漆的硬度不咋地，很软，树枝稍微刮一下都有伤，希望以后能够加强。  车灯设计 ： 车灯把无疑是亮点，论坛里最高认同感的点。 
【 内饰】  内饰精致但不豪华可是中看，我个人是喜欢滴。  异味异响 ： 真心话群友反应有异味的现象，我还真是没有感觉到，我提回家半个月才开始上路，期间每天都在傍晚的时候给它来个大鹏展翅透透气。 
【 性价比】  这是我在大换代前选择它的主要因素，我听行家说这代Q5的四驱与变速箱的匹配性和品质是最好的，据说比奔驰都??！但不知道是不是有吹牛的成分。 
【 为什么选择这款车】  当时考虑GLC300，??X的奔驰非得费用一大堆，同样的全款，不相信品牌就多值10万！！不过奔驰的小伙子人不错，我要点个赞。希望下次我们还有合作的机会。 

【 最满意】  用车两年多了，总体来说小五还是很好的。我最满意的地方外观和操控性，外观样式比较流线型，圆润，德系车的底盘还是比较满意的。 
【 最不满意】  小五的空间比较不随人意，最讨厌的就是刹车异响，都不敢刹车，一刹车老是吱吱的，固特异的轮胎噪声还是有些大，前排空间还可以，后排空间非常小，三个人中间的人腿会极度的不舒服。最不满意的一点，内饰的味道非常大，都说是沥青过滤棉的味道，尤其是天气热的时候，在外边一开车门，简直熏的人不能言语啦。 
【 空间】  前排还可以，后排空间太窄了  全家出游时 ： 后排空间比较局促，长途三个人根本不能长时间坐~ 
【 动力】  动力方面还是可以的，加速会有顿挫感，整体还是可以的！ 
【 操控】  操控还不错，反应灵敏，操纵起来轻便，而且车身的灵活性比较好。 
【 油耗】  油耗方面也是比较可以的，高速油耗8点多。 
【 舒适性】  由于是suv的原因，我觉得转弯还是不错的，驾驶员的乘坐的舒适性和视野都还可以。 
【 外观】  外观样式流线圆润，耐看的奥迪家族式前脸，我觉得技术型的轮毂也不错，看着也够大气，呵呵~ 
【 内饰】  内饰我选的是棕色，塑料感偏强，没有那种高档的感觉，但总体还算够用。 
【 性价比】  总体说来性价比还是可以的，托森差速器的四驱，大品牌，小毛病少，满足大部分城市需求，我觉得定位城市suv还是可以的，值得购买，值得推荐。 
【 为什么选择这款车】  因为我比较喜欢德系车，圆润型的，先开始本来选择的是途观，看了好久，但是因为加价等等原因而放弃，其实fang放弃的主要原因的是途观看起来更小，所以Pass了；之后又看了Q3，但是看了实车之后，它的空间太小了，适合女的开，所以一咬牙上了Q5哈！ 

【 最满意】  外观时尚，可能操控不如宝马，舒适不如奔驰，但恰恰就是既有点操控，又有点舒适的区间，也很符合国 人的审美观。 
【 最不满意】  国产后可能在装配上有点不足，另外巨大的天窗，有异味异响最多的问题 。 
【 空间】  整体空间还行，家用还是足够，由于是纵置发动机的原因，导致后排空间不足。  乘坐空间 ： 我170的个头偏胖，感觉前排还是非常宽敞，但是后排有点挤  储物空间 ： 尾箱空间还是很大，每次回老家都托一车东西。  全家出游时 ： 一家三口自驾游非常舒服，小孩子坐后排安全座椅，配备安全座椅接口，很方便。  横向对比 ： Q5真的是算小的，后排基本就跟6年前的紧凑级别差不多，比如我的老马3，嗯，纵向基本就是那个水平。横向比紧凑略宽，但也是不及非豪华品牌的B级车的。不过副驾驶腿部纵向空间不错，横向怎么着都比不上XT5.头部空间Q5好不少，XT5后排头部空间不怎么理想，估计和抬高地板和车顶造型都有点关系。后备箱也比XT5小一些，我那个美版的britax和常规的周转箱有点不能共存的感觉，相比XT5这两样东西就能相处的很和谐。 
【 动力】  其实得和变速箱一起来看。先说结果，Q5好过XT5.油门中前段两台车差不多，XT5感觉还更轻盈一点，但Q5爆发点还是早过XT5不少。另外变速箱，Q5可以说完胜吧。首先XT5在1~2，2~3还是偶尔会有轻微的顿挫（或者说我比较敏感？），但不是每次都有。Q5完全没有，非常顺滑。另外变速箱的聪明成都也是Q5更好，行进中加速能非常聪明的迅速降档，动力衔接也很顺畅。相比XT5加速降档总感觉有0.1s的迟滞。说起来XT5这台变速箱硬件应该不错（asin的），还是通用的调教标定水平不够吧。  加速表现 ： 2.0T的高功率发动机能足矣应付日常的驾驶，百公里加速7.9秒，也就是说你想要推背感，S档能让你体验一下  动力平顺性 ： ZF 8AT变速箱 1 2挡顿挫有点明显，后来升级了程序后，好很多。 
【 操控】  Q5是侧重公路性的四驱车，但也能轻度越野，任何SUV总有一个侧重性的，我喜欢偏公路点的，毕竟不可能整天 越野。  底盘及悬架 ： 对比XT5还是Q5略好一些，或者说感受更好一点。XT5前悬毕竟麦弗逊，回弹的时候不够柔，比较直接的作用在车架上。而且感觉XT5的弹簧整体要比Q5硬一些，两者相加会感觉XT5更跳一点。但在过真的大槛的时候，Q5更颠。所以网上各种车评所说的XT5小颠簸更多，但激烈驾驶反倒更有信心是一点也不假。后悬挂的感受两车基本接近。另外就是XT5的悬挂动作的噪音更大，对比起来给人一种廉价感，不过麦弗逊就这样，硬伤…… 
【 油耗】  在油耗方面，2.0t的发动机百公里市区道路12，这是一个1.9吨重的SUV是一个很好的表现，也是能够接受的，在高速上则只有8个油。  城市路段表现 ： 上下班非常堵车的情况，最高可达20个油耗，城市道路综合10-12个油耗。  高速路段表现 ： 高速匀速120km/h的速度，综合7-8个油耗，最高9个，没有超过10个的。 
【 舒适性】  静音在SUV上面做的比较好的。  座椅舒适性 ： 座椅非常不舒服，包裹性不行，头枕顶不到头，开久了腰痛。  空调 ： 空调效果不行，感觉跟电风扇一样，鼓风机风量小，声音有点大。  行驶舒适性 ： 铺装路面行驶跟开轿车没什么区别，乡里烂路开起来也非常舒服。 
【 外观】  前脸非常具有家族色彩，因为是纵置发动机，所以引擎仓长，前脸霸气、后尾圆润。  车灯设计 ： 奥迪的灯一直都是那么迷人，第一眼看了就要决定非买一台不可。  做工车漆 ： 有着德系车的血统，油漆硬度高，小刮擦基本上不会掉漆，不比日系车，小刮擦就掉漆了，小石头都碰掉油漆。 
【 内饰】  内饰用料足，装配工艺不错，科技感或许有些落后。  异味异响 ： 车内味道非常大，隔音棉问题一直头疼，更换隔音棉后，异响增多。  手感材质 ： 内饰手感还算不错的，扶手没有进口的包皮舒服 
【 性价比】  机械性能更好，包括发动机变速箱匹配、悬挂调教等。内装的豪华氛围营造的更好。目前性价比很高，总的来说奥迪Q5是在40-50万之间，全时四驱，最由性价比的一辆车。  标配配置 ： 舒适型配置并线辅助，是非常好用的，特别在下暴雨看不清反光镜的情况下，作用非常大。 在安全配置上，ESP，全时四驱，电子手刹，停车辅助，等等，都一应俱全。  期待的配置 ： MMI期待带Caplay和Carlife。 
【 为什么选择这款车】  动力好，四驱性能好，油耗还算低。价格合适，音响好。 

【 最满意】  外观经典，动力充沛，乘坐舒适。 
【 最不满意】  低速偶尔有顿挫，后排空间一般。 
【 空间】  这是家里第三辆车，满座的时候很少。一般就前面坐人，后面都是空着的。但是偶尔喝酒了叫代驾也会坐后面去，那空间真的很一般，随便来辆同价位轿车随便秒杀，特别是中间凸起。满座五个人的时候，中间那个人很难受。 
【 动力】  自己弹射过几次，四驱起步那不是盖的。但是速度超过了80KM，加速感就明显减弱。230P 350NM市区内穿插绰绰有余，但是变速箱升档太积极，想要更灵活最好挂上S档。 高速上一般情况都是足以应付，自己在刚刚开通的高速上拉过高速，上180很轻松。路况够好，跑到220也没压力（我跑过，不建议开快车。有次还没上牌的时候，一辆锐志一直在追我，当时路况好我就想试试）。总的来说，动力充沛。足以满足你90%时间的使用需求。 
【 操控】  开着感觉很舒服，比一般的车要好。但是和宝马，保时捷（开过朋友的328，macan，卡宴）比起来确实有差距。SUV嘛，方向初段有那么点虚位也正常。 四驱过弯很稳，坏处就是快速过弯推头很严重。不要问我为什么知道，我只告诉你奥迪的车修起来确实不便宜。 
【 油耗】  新车磨合期综合路况我最低开出过7.6。我比较喜欢开快车，所以现在稳定在10.8.我很满意了。 我姐的1.5T翼虎油耗一直在12 。 
【 舒适性】  座椅偏硬，低速噪音控制的还不错，高速的话SUV风噪大也很正常。滤震也很到位，总之就是一句话。乘坐起来有这个价位该有的“高级感”。 
【 外观】  经典外观，无论哪里都是很耐看。再过五年也不会过时。 大灯上方的接缝有点点大。 
【 内饰】  内饰比起外观就老气了许多，特别是舒适性是岑木装饰。 但是绝对不掉档。用料也很良心，没有硬伤（貌似奥迪的车都没啥硬伤）。 
【 性价比】  各方面很满意，没有短板。可以满足我所有的日常使用需求。最关键的一点，不烧机油，真的不烧。 
【 为什么选择这款车】  选车是个纠结事，我长话短说。看过思域，阿特兹，蒙迪欧，ATSL。最后订了ATSL，和家人汇报后，父亲表示愿意加钱买Q5。 我研究了下Q5的配置，发现三大件也还良心（哇，贵了快20W），实用性也比ATSL好一点（哇，这可是奥迪诶），恩。为了照顾家人（为了装X），那就Q5吧。 

【 最满意】  越野车 当然高高在上的坐姿 不过这车的油耗给了我一个惊喜 比之前我的2.0T的君威省了1.5升 车重比君威还重300公斤 可能新车不舍得踩油门也有点关系 哈哈 还有这车的内饰按键质感做的真的可以 坐了别人的宝马5系 感觉按键质感不如Q5 静音性也很不错 之前小威在高速开到130 140胎噪 风噪受不了 呼呼直响 灯厂做的大灯也挺漂亮 
【 最不满意】  轮毂才几天就变黑了 全是刹车粉 感觉刹车没有之前的君威2.0T好 君威前后都是通风盘有关系？ 还是这车重了300公斤的缘故 总感觉刹不住这大家伙 没什么信心 昨天在高速上差点亲到别人的屁股了 还有悬架有点硬 路面的有些小颠簸屁股都能感觉的到 有个亲戚坐我车居然说我车舒适性还不如他的小英朗 顿时觉得好尴尬 新车的皮革味道有点重 
【 空间】  驾驶员的空间可以 副驾空间太小 因为中控台是向驾驶员倾斜的 后座和后备箱这些对我来说都够用了 也就坐坐小兔崽子和领导 
【 动力】  还没过磨合期 不敢深踩 不过家里领导的感觉是不及之前2.0T的小君威 
【 操控】  毕竟小五是四驱的 当初也就奔着高离地间隙和奥迪的看家4驱而来 转向比小威有信心多了 小威推头太严重了 
【 油耗】  油耗惊喜 之前说过 哈哈 
【 舒适性】  悬架高级感还是有的 就是路感有点丰富了 个人不太喜欢路感 高速静音和稳定性都是很不错的 鱼和熊掌不可兼得吧 太舒服了过弯就侧倾了 
【 外观】  萝卜青菜各有所爱 我个人很喜欢这白金色 哈哈 那天公司的老总在楼上看到就说 这谁的车 这车不错 多少钱买的 我说现在优惠很大 不到40弄的 他还不信 
【 内饰】  每个按键做的都很有质感 就是新车味道有点大 
【 性价比】  感觉现在买很划算 新款外观没怎么变化 只有内饰变了 到时候肯定加价卖 听说4驱都不是标配了 
【 为什么选择这款车】  本来看中保时捷马坑S的 纠结了好久还是没上 感觉那玩意太像跨界车了 越来越矮 S居然只有1609的高度 而且空间不及小五 家附近没有4S店 要跑去50多公里外的市里 不方便 说了一大堆骗自己的理由 其实就是一个字 嘿嘿 

【 最满意】  外观和动力！全系标配的发动机&变速箱；电动尾门；全景天窗！让乞丐也有尊严，不突兀?? 
【 最不满意】  特么逼刹车！见论坛这应该是今年批次的通病吧！响声简直巨大！特别是开启自动启停的情况下！太影响驾驶感受了！这么严重的毛病奥迪无动于衷、置之不理吗？ 
【 空间】  174身高，驾驶、副驾空间足够，后排还没做过人，但直观感受稍显局促！ 
【 动力】  日常市内动力足够，只要舍得给油，2.0T完全够用！高速巡航120码轻松自如！  动力平顺性 ： 有过刻意观察，在市内低速情况下基本察觉不出变速箱加减档的切换！但在高速上7档升8挡时能略微感受到顿挫。  跑高速 ： 16款乞丐开始增配定速巡航真是高速公路利器！摸透原理以及适应好巡航的模式后，对中长途驾驶真是放松不少！每公里加减以及长扳每10公里加减的巡航完全能应付高速路况！ 
【 操控】  动力够用，变速箱换挡平稳（7升8略有顿挫），但转向有点过轻！ 
【 油耗】  无激烈驾驶习惯，目前1000公里，其中70%高速（上海、宁波、嘉兴各来回杭州一趟），且高速大多巡航模式。在110码左右巡航情况下，瞬时油耗在8.5左右。如纯市内的话怕是没11.5的油耗下不来！ 
【 舒适性】  本身SUV，再加买的乞丐版，谈不上什么舒适性！音响可以用“差”来诠释，其它都还过得去！  空调 ： 不知道是有问题还是就这样！自动空调情况下，得调到20度，相比之前的君威制冷效果差好多！ 
【 外观】  圆润、丰满，上市七八年依旧畅销，外型也是很重要的原因！  车灯设计 ： 灯厂的名头可不是盖的！??日间行车灯简直一绝！ 
【 内饰】  老一代奥迪内饰风格！相比朋友同天提的A4，还是稍差质感！特别是新内饰那电子挡把，还有那屏幕！  异味异响 ： 刹车严重异响！刹车严重异响！刹车严重异响！重要的事说三遍！奥迪如无主动态度，车友们是否可以考虑集体维权！太影响驾驶了！ 
【 性价比】  30万的裸车价，感觉已经是同档次SUV里性价比最高的了，没有之一！亲戚12年36万裸车价买的进取型，少了真皮、巡航、座椅加热！现在的性价比简直无敌！  选装配置 ： 加装前雷达、自动大灯&感应雨刮、后出风、电折耳。半个月下来后发现多功能方向盘还是不能缺，准备近期加装！网上买了主驾、副驾门把上俩储物盒??贴合完美！PS：这地方俩大窟窿，奥迪的设计师真是脑门进屎了！ 
【 为什么选择这款车】  准备换车前就给自己设定了落地绝对不超40万的决定。窝窝头、凯迪拉克有些冷！BBA中预算内的配置磕碜的不行，和高配相比落差巨大！多大的头，戴多大的帽！一开始选的、谈的是技术型，但已无“老款”，全部为plus，没选择plus版，因为无法接受那轮眉，还有那拼色的座椅！“老款”这黑外棕内一直就是我想要的！所以第一眼看到后毫不犹豫选择了“老款”！ 

【 最满意】  悬挂，外观，性价比 
【 最不满意】  油耗，后排空间 
【 空间】  前排可以 后排略小 
【 动力】  新车还没有用力踩油门，平时都是缓慢给油，但感觉动力也不错 
【 操控】  方向盘很轻，转向很灵敏，四驱很给力。 
【 油耗】  油耗略高，高速开回家之后在市区一直在长，现在都长到11.7了。 
【 舒适性】  后排空间略小，但很少有用到后排的时候，减震悬挂很赞 
【 外观】  买的柚木棕，绝对风骚，完爆白色黑色 
【 内饰】  内饰还可以，就是屏幕略小，储存空间略小，一些东西都没地方放。 
【 性价比】  处在换代前期，价格很优惠，性价比高 
【 为什么选择这款车】  性价比高，保有量大，奥迪老品牌，值得信赖 

【 最满意】  动力.日行灯.四驱过弯稳.性价比 
【 最不满意】  mmi系统太老了.倒车影像模糊的和十年前的手机.豪华感的内饰氛围就别想了，一点没有. 
【 空间】  可以.又不住了车里  储物空间 ： 储物空间就是手机的问题了.没办法我弄了个吸手机的玩意.不然手机还是真没地方放. 
【 动力】  可以了.这是亮点  加速表现 ： 加速不错.在城里开.稳稳的加速绝对没有拖后腿的感觉.关键是平顺性可以.乘客要求的就是平顺.把别人闯荡的恶心那是最不能忍受的 
【 操控】  可以了.这也是亮点 
【 油耗】  目前3000了.油耗只要别高的离谱都能接受.不到7块一升.管什么鸡巴油耗.  高速路段表现 ： 高速.稳.风噪胎噪可以接受.如果接受不了.请打开你的music.然后摇起来！ 
【 舒适性】  我没感觉到舒适.动感的避震加上运动座椅.别想沙发的感觉了.没有.失去了屁股的舒适得到了身体的包裹性. 
【 外观】  外观不说一些.仁者见仁智者见智的问题.我看着宝马X4挺好看.又有几人欣赏的了 
【 内饰】  只有有一点好处.没那多花哨.很少有钢琴烤漆的材料.好打理.随便擦.不怕划. 再奢华的内饰都是给别人看的.自己就算了一年时间什么内饰也看的够够的. 
【 性价比】  性价比可以了.都说毛病多.我没见有.想想就行.都40万的车了.还能孬了哪里去. 我就一点适应不了.异响.刹车嘎吱.原地拐个弯嘎吱.打个方向盘也嘎吱.你这真是有损你的身份了哈 
【 为什么选择这款车】  suv的高度.动力.Q5的发动机?变速箱?四驱系统 

【 最满意】  动感型的外观和内饰 
【 最不满意】  由于着急换车，本来想要黑的结果只有白色在途现车了，感觉黑色和刀锋轮毂最搭配 
【 空间】  一家三口人用足够了 
【 动力】  第三代EA888，ZF8AT，动力没什么不满意的地方了肯定是够用 
【 操控】  低速时候非常轻，路感反馈一般般，日常使用舒适了 
【 油耗】  等开一段时间再追加 
【 舒适性】  悬架偏舒适，支撑也够，平时市区里面跑跑游刃有余 
【 外观】  动感型的外观就没的说了 
【 内饰】  翻毛皮座椅纯黑内饰BO音响都非常满意 
【 性价比】  目前Q5的折扣性价比你懂的 
【 为什么选择这款车】  Q5超高的性价比，没得说的外观，买到一台喜欢的车就好。 

【 最满意】  价格最满意 
【 最不满意】  目前没有，非说有一点就是刹车有声音，不过，这都不是事。 
【 空间】  前排ok，后排小一些，我家人属于娇小型的，乘坐一点儿问题都没有。不管怎么样加长，肯定比不过轿车。  放行李 ： 放小孩的推车没问题，目测可以放4个行李箱，外出旅行，完全没压力。 
【 动力】  这辆车想开久一点，所以，目前还没有暴力驾驶过，才800公里，最快不到120km/H，过了首保，开起来可能会随性一些。开起来非常爽，很平顺，信心十足。 
【 操控】  操控相当可以，当然，比宝马3系差一点点，总的来说相当ok。4驱的优点还没感受到。 
【 油耗】  目前平均9个点，温柔驾驶，车也会有好的表现。 
【 舒适性】  非常舒适，隔音做的不错，很安静。家人都夸。 
【 外观】  圆润的外观，符合我的审美，没有棱角，敦实。 
【 内饰】  全真皮，摸起来手感不错，座椅也是真皮的，中控台也是真皮包裹，很细腻。 
【 性价比】  价格很诱人，真是最重要的地方。 
【 为什么选择这款车】  本来订舒适型，后来销售说你1周开1次车，其他时间都闲置，舒适型比较浪费，后来看看进取型，完全满足需求，就它了，还便宜几万，能省就省，还要养家糊口。 对比考虑X3，价格高了，GLC价格也高了，这款价格最低。全时4驱，经过考验的发动机、变速箱、底盘，外形一点都不过时，让人觉得很舒服。这就够啦，对于额外的配置，我觉得可有可无，基本的都有了。 

【 最满意】  动力绝对够用，S档爆发力强。 
【 最不满意】  后排空间小，杯架制冷风噪大。 
【 空间】  前座可以，后座就坐4个人吧，5个人太不舒服。 
【 动力】  动力绝对足够，秒杀路上很多车，甚至是豪车，S档爆发一下绝对想超谁超谁。 
【 操控】  底盘比较硬，但是方向盘非常轻，指向精准。 
【 油耗】  目前11个油，还跑了一百多公里的高速，还是有点高，毕竟得加95的油。 
【 舒适性】  就是自动驻车以后，启动和停车都有点顿挫感。 
【 外观】  外观绝对是喜欢的，18年新款看了下照片，变丑了。 
【 内饰】  内饰感觉还好，不过设计是好多年以前的了，还是没什么现代感，质感算不错，喜欢时尚的就算了，等新款的手写屏吧。  多媒体车机 ： 多媒体感觉功能还是少了些，没那么好玩，不过日常的够用了。  杯架制冷 ： 杯架制冷是通过风冷实现的，制冷效果一般，而且开了制冷风声比较大，热风都通过右排座子与中控台的间隙排出去了。 
【 性价比】  目前奥迪车打折狠，性价比是动心的主要因素之一。 
【 为什么选择这款车】  性价比极高，不喜欢换代后的造型，还是老款耐看。 

【 最满意】  车灯满分，操控及驾驶舒适。 
【 最不满意】  中控中规中矩 
【 空间】  不追求空间正好  储物空间 ： 可以，把后备箱的隔板拆下来，能装很多东西。 
【 动力】  动力足够，加上Quattro系统，油门反馈灵敏  动力平顺性 ： 换挡平顺，不管是高转速或者低转速，没有明显的顿挫感。超车挂S挡，提速相当灵敏，能够感觉到慢慢的油顶着油门，就等着踩下去。D挡情况下，根据你的油门深度，做出不同的加速  跑高速 ： 车况好的情况下一直定速巡航，超车的时候，很轻松。车身相当稳定 
【 操控】  方向盘握着很舒服，（不理解有些车主为什么要买方向盘套，开过朋友一辆车，套上之后，奥迪设计的握感全无）毕竟技术已经相当成熟了，车身的调校很完美。 
【 油耗】  油耗比预期的要低。城市10-13个油，高速8个左右。综合道路，一公里7毛钱。 
【 舒适性】  座椅坐着很舒服同样不能理解有些车主，为什么要放座椅套，真皮都选了，还要买座椅套上去，质感完全比不上原厂真皮 
【 外观】  外观还是可以的，尤其奥迪的灯 
【 内饰】  内饰的布局符合中国人审美。 
【 性价比】  奥迪的车（不包括性能车）永远站在性价比的顶峰 
【 为什么选择这款车】  SUV，奥迪独有的Quattro，动力强劲，车身调校成熟。 

【 最满意】  动力和操控 
【 最不满意】  大毛病没有小毛病一大堆，后备箱自动开启，天窗关不上等等！空间小悬挂硬 
【 空间】  前排调好，后排基本上只能做人，后排太小 
【 动力】  动力没的说随叫随有 
【 操控】  方向精准，悬挂偏硬，远途不舒服比较lei 
【 油耗】  油耗相当给力，高速最低跑到过6.2个油，市里堵车也就11个左右，比自己预想的要低得多，毕竟将近两吨的车重 
【 舒适性】  没有舒适性可言，尤其是高速，高速噪音大！ 
【 外观】  漆面薄 
【 内饰】  新车异味小，座椅偏硬，异响一直有，不大 
【 性价比】  技术只能说够用，不差钱的话还是建议舒适！ 
【 为什么选择这款车】  没有突出的优势，但是胜在各项均衡，而且BBA嘛！ 

【 最满意】  最满意的当然是外观啦！白白胖胖的很有安全感！感谢爸妈！还有价格，看了半天 我算在车友中价格算很低的了，加上保险这些落地36万以内。 
【 最不满意】  大概就是在市区动不动就15的油耗了吧。30多万的车没有倒车影像，没办法连接蓝牙听歌，没有usb接口，刹车异响，以上以上，也是醉了，但没办法，外贸协会…… 
【 空间】  总的来说空间还是勉强够用，个别不人性化的地方还是有补救方式的。  储物空间 ： 驾驶座周围储物空间设计不够人性化，停车取卡的话连临时放卡的地方都没有，一般都是拿在手上了。扶手处是镂空的，打算去买个储物盒子 放在门扶手处。另外，也没有存放零钱的地方。后备箱高度空间大，幸好买了suv，可以把后排座椅放倒，可以放超长的物件。空闲的话可以放三个行李箱，绰绰有余。  横向对比 ： 后排空间肯定是没办法和轿车相比的啦，之前考虑过Q3，试坐的时候后排基本放不了腿……整个人得坐的笔直，太不舒服了，所以即使是很少坐乘客，也没有办法接受Q3的空间（毕竟买辆bba，载人的时候还丢面子就说不过去了）。  乘坐空间 ： 本人女，25岁刚毕业，身高163，100斤左右，一般都是自己开车，在驾驶座感觉相当宽敞，在后排就觉得两人后排可以接受，三人就拥挤了，腿部空间也不够，尤其是后排中间地面高起太多，基本无法坐人。 
【 动力】  动力很足，很少能够地板油，在试驾时踩过一次 那推背感还是很足的！毕竟加上我就是两吨多的大胖子，反正也不当赛车开，超车啥的 足够。  加速表现 ： 尝试过S档，觉得除了瞬时油耗高好多，并没有在加速性能上体现出特别强的优势，也有可能是我没舍得给油吧 哈哈  跑高速 ： 八档变速箱，即使在高速上超车也是毫无压力，前提是不超速哈，分分钟加到120。  动力平顺性 ： 除了一档到二档时有轻微顿挫，别的都非常顺畅！之所以有这种感觉因为之前开的是别克，顿挫强烈，所以在试驾时就特别注意到这点，感觉真的就是无级变速，除了发动机的声音 别的真的没有感觉在换挡。 
【 操控】  操控很好，没有虚位，过坑的时候方向盘也不会大幅转动。电子助力灰常赞，开惯了自己的车开别的车会觉得别的方向盘太重，之前看一些小伙伴说高速中方向盘会变重，这个暂时没有感觉到，但开高速的时候稳稳的，安全感满分！  雨雪泥泞路面 ： 没尝试过冰雪天出行，因为去年杭州没有下雪。但由于急刹启动过两次abs，对于abs效果还是满意的！另外，相信四驱车能够应付得了冰雪天！ 
【 油耗】  目前行驶了3000多公里，大半年，做了首保，油耗并没有下降，捂脸，平均下来13-14，高速只有7-8。高速还是很满意的！平时上下班都是高峰时段，而且在市区行驶，两三公里的路要开20多分钟，基本油耗都在16-18左右，只能靠拉拉高速来降低油耗了。 
【 舒适性】  作为驾驶员和偶尔坐副驾驶的人，觉得前排舒适性还是相当足的，偶尔会载人，也OK的。  行驶舒适性 ： 过减速带的时候还可以，不像一些车颠到头会碰车顶。过一些坑坑洼洼的路面时能够感受到避震效果很好！不会特别大幅度震荡。 
【 外观】  外观必须满分！就是冲着外观和品牌买的！白白净净的胖子，敦实的感觉！还带着点小可爱！ 
【 内饰】  内饰老成，不太适合像我这种刚工作的小仙女，新款奥迪都换了超级酷炫的仪表盘和中控，但价格肯定贵了，有舍必有得嘛。真皮座椅还是深得我心，打扫方便，还有座椅加热在冬天大姨妈期间真是救星！ 
【 性价比】  性价比打90分！毕竟是自己挑的，预算将尽超了一倍，由于优惠政策，送的杭州牌照，还免了购置税，落地36万，还送了6次小保养，包括各种杂七杂八的保险。除了前挡贴膜，没有加装任何东西，够用了，准备挑一个性价比高的行车记录仪就o了。买的时候本来是2016款，因为升级，只能加了4000为2017款，增加了一键启动和无钥匙进入，还有蓝牙，电动折叠耳朵，座椅加热，后视镜指南针，轮毂换了19寸，吧啦吧啦，总的来说4000还是值的！  选装配置 ： 由于买车途径的特殊性，无法选装，所以选择了自认为性价比最高的技术型。后续也没有加装配置。  期待的配置 ： 期待能够加上usb接口！！作为一辆30多万的车，居然连一个usb接口都没有！还有倒车影像也没有，蓝牙只能打电话不能听歌和导航，这像什么话啊。 
【 为什么选择这款车】  选车的预算从20万一路飙升，从A3 到A4L，到Q3 到GLA，到Q5。最终定格！可能是因为要换代，所以价格优惠力度大，买车时正值A4L换新款，价格飙到35万比A6还贵，瞬间下定决心买了Q5！毕竟女生对动力没什么太高要求，另外，喜欢旅游，想着suv自驾会方便，而且女生开车磕磕碰碰会多，还是底盘高一点好，免得磕到底盘就不好了，最后，外贸协会决定了Q5，哈哈。 

【 最满意】  动力性是最满意的提速，踩多少有多少 百公里七秒的加速度成绩也是非常棒的。比二代ea888引擎，要强不少。原厂就有电动尾门，这点很意外。 
【 最不满意】  空调新车竟然缺佛 原厂竟然没有倒车影像和。m m爱系统 这两样根本多不了什么成本，但是竟然不在技术版的车型上配备有点儿失望。 
【 空间】  空间基本够用 后排腿部空间较小 
【 动力】  三代ea888比2代还是强很多的 提速快，声音小，水温上升快。双喷射还是很完美的 第三代的引擎水温升温特别快。冬天很快就会有暖风 但是不知道是不是我这台缺佛的原因，夏天制冷不是很凉。  动力平顺性 ： 八挡变速器换挡很快 但是在低速行驶的时候有时候会发出金属撞击的声音。让人心里有点儿担心 地板油推背感还是非常强的。 
【 操控】  方向盘很小，很适合女士开。操控灵敏完全够用 
【 油耗】  综合油耗十升以上可以接受 
【 舒适性】  肯定是没有。轿车舒服。不过，由于轴距短过减速带会感觉整体性更强。做一点舒适性要比奥迪A6的座椅要舒服很多，长时间驾驶么也不会酸痛，很舒服。 
【 外观】  外观还是很耐看的19寸大轮毂。新款也没有什么变化 
【 内饰】  内饰风格偏沉稳 属于上一代的风格 单色的仪表显得比较掉档次。 
【 性价比】  2:00t全时四驱 八速变速箱 性价比是非常高的 同时对比了宝马叉三和奔驰g l c。 
【 为什么选择这款车】  对比了宝马叉三 综合下来Q5的整体性价比高 这一年里，曾经被侧面追尾。感觉震动很小，全车人都非常安全。 

【 最满意】  外观，纵置发动机，8速变速箱，奥迪引以为傲的全时四驱，全车隔音控制，20寸大脚还有我最喜欢的白金色 
【 最不满意】  动感型不带座椅通风，不带远程起动，17款取消车灯转向随动以及方向盘轻重随速感应 
【 空间】  模向宽度足够但纵向后座略显拥挤，前排储物空间相对较少特别是扶手箱偏小且手机无地方搁 
【 动力】  对于日常驾驶而言足够了，超车不费力，动力随叫随到，就是两档有顿挫感 
【 操控】  买动感型的初衷就是为了其运动性能，因个人开车习惯喜好，转向谈不上指哪打哪，但无虚位，指向清晰，底盘及悬架给足信心，全时四驱系统强劲 
【 油耗】  目前提车一个月，行驶两千公里，单次市区油耗最高时15.8升，郊区单次最低油耗8.3升，现综合油耗10.8，还未首保，未跑长途，估计首保后还有下降空间，而我因驾驶习惯的毛病油耗比别人要略高， 
【 舒适性】  悬挂调教偏硬，但此车空调给力，全车噪音控制很好，60码以下几乎听不到，前排座椅长度以及包裹性都很好，坐椅偏硬，保对大腿的衬托很好，长时间开车或乘坐不会很累，后排腿部空间较小，刚好够用，特别是中间的乘客由于座垫较高长时间的乘坐就会很累 
【 外观】  整车外观比例协调，这么多年了还是这么耐看，绝对超赞 
【 内饰】  几年前的内饰，现在来看豪华科技感不强，但也耐看，各项按键布局合理，用料厂家给足诚意 
【 性价比】  优惠后性价比不用多说了确实高  期待的配置 ： 1.车灯随动转向2.座椅通风3.远程一键启动 
【 为什么选择这款车】  外观，纵置发动机，8速变速箱，奥迪引以为傲的全时四驱，全车隔音控制，20寸大脚还有我最喜欢的白金色，整体性价比高，保值 

【 最满意】  1.隔音，和我原来的车比起来隔音好太多了，关上四门，基本听不到外面的噪声，这一点非常满意。 2.MMI音响，下了一堆无损音乐，试音的效果太好了，真的有一种听了不想下车的感觉。 3.驾驶起来感觉非常稳，方向指向准确，没有飘的感觉，速度快起来的时候也让驾驶很有信心。 4.加速性能好，给油就有动力。 
【 最不满意】  储物格太少，特别是没有插卡的地方。车库的门禁卡总是找不到一个合适顺手的地方放。这一点没有途观设计的好。 
【 空间】  可能是本人个子小??，家人都不高，感觉没有很多车友抱怨的那么小。后排空间，把后排座位推到最后，感觉还是够用了，只是后排的座位座三个人的话会很不舒服，中间基本座不了。两个人座后排，把中间扶手放下来的话，还是舒服的。  储物空间 ： 后备箱很能装，如果拆了遮物帘的话，一家人出门带好多行李都够用了。但是中控这里的储物格设计太少了，现在进个小区、去个商场、过个高速等等，都要领卡，我就在中控这边找不到一个顺手好放的地方。放硬币的那个东东，网上可以买一个换成插卡的，但是不好用，夹太紧，不顺手，还只能插两张。车门上的储物空间还可以，能放点水、毛巾等常用的杂物，还算顺手。  横向对比 ： 和我开了四年的2013款途观比起来，驾驶感受觉得Q5这车更沉稳一些，隔音更好一些，后备箱更大一些，音响好了很多。储物格没途观多，这一点设计不太贴心。加速方面比途观好，途观踩刹车后加油总有个过程才能起来，这个Q5随给油随提速，感受不错。这里再说说大家普遍关心的刹车异响问题，我的感觉是刹车是在车快要停止的时候，或者是刚开始要起步的时候会有“嘎嘎”的响声，这个其实我开途观的时候就有，并不是Q5物有的毛病，似乎开过一次亲戚家的A6L也有这个“嘎嘎”响声，不影响安全性能，习惯了估计就好了。 
【 动力】  动力很充沛，加速性能好，给油就有劲，而且加油是的声音并不是很大。  加速表现 ： 放D档的话，加速已经够用，如果拉入S档，真的可以体会一下推背感。  动力平顺性 ： 1上2时仔细感觉有点顿挫，不注意的话可以忽略，市里开不知不觉就可以到6，高速上很快可以到7-8，感觉换挡比较快，也还平顺。 
【 操控】  方向轻巧，指向比较清晰，随着速度提升方向加重，感觉更稳了。路感不错，传递清晰，减震适中，不太硬，也没有那种坐船的感觉。 
【 油耗】  目前才跑了1000多公里，大约七成高速三成市里，油耗2显示的是11.5，感觉还是高了。 
【 舒适性】  乘坐很舒适，座椅包裹性不错。另外，一直担心的味道问题也不明显，有点味，但是不刺激，淡淡的皮革气味。 另外，车上配置的换档拨片很适用，超车时很舒服，轻轻按一下“—”，下来一个档，力量立马就来，快速超车，如果继续开一会，它又会回到自动状态，比较爽。 
【 外观】  快换代了，从图上看，真心喜欢18款Q5的外观，比现款逼格高太多，但是老不见上市消息，估计价格也超预算，就提了现款。样子中规中矩，还是比较符合我的审美要求。 
【 内饰】  内饰棕配黑，家人都还满意。 
【 性价比】  现在买优惠力度大，感觉性价比比较高哦。  期待的配置 ： 十分期待能够加装安卓系统的大屏，向新款的那种，感觉好高大上啊??。 
【 为什么选择这款车】  2013年6月购买的13款途观开了四年了，实话说，途观也是一辆好车，后排空间大，座3个人没压力。四年总体上很好开，但我运气不好，3万里时阀体故障，索赔不了，说过质保了，和4s、厂家电话交涉都只能自费更换，修好后开着也还顺畅，但心里总是不爽！和LP一商量，换车吧，于是开始了漫长的选车路。 途观L：阀体的事让我有阴影，pass； 雷克萨斯NX：喜欢，基本要下订了，最后因为外观太前卫，与我这个老同志的年龄不太相称被LP否了； GLC：看上260豪，超预算了，无奈； 18款Q5：很是喜欢，一是迟迟不见上市消息，二是价格估计也超预算，只能在心里默默地喜欢了； 最后回到Q5，说来也巧，刚到4S，说一会到一辆白色舒适，半小时后，运车的板车进来，上车看看，进车感觉还不错，不想再等出来可能买不起的18款了，当天谈好，第三天就提了。 

【 最满意】  外观大气 
【 最不满意】  后座空间 
【 空间】  略紧凑，自己开没问题，后座坐人感受不好，腿部空间太小  储物空间 ： 储物空间没问题，够用了，挺方便。就是有些配置不全，需自己另花银子?? 
【 动力】  动力还是不错滴，只要舍得给油，表现能让你满意！??  加速表现 ： 加速时换档还行，稍有顿挫。动力很足，超车很轻松 
【 操控】  操控不错，转向明确。 
【 油耗】  油耗一般百公里10升左右，能接受，在预计之中。烧机油还没发现。但愿…… 
【 舒适性】  舒适性一般吧。过减速带还是挺明显的，不减速怕爆胎。?? 
【 外观】  唉，谁叫咱是颜控党呢！当时看车一眼就相中了！ 
【 内饰】  唉，内饰确实老了，连个USB插口也没有。  异味异响 ： 有异味，能忍，后来用了炭包加暴晒，现在好像不明显了。 异响！有，后雨刷器有，刹车有，看来我的是正宗产品。??  多媒体车机 ： 唉，这个么就不说了，必竟生命周期未端了，没法跟其他同类相比了。看习惯了就行。 
【 性价比】  性价比还是不错滴。 
【 为什么选择这款车】  性价比高 

【 最满意】  第一奥迪这个品牌，第二这个配置已经超出了我用车的基本配置，本人不喜欢配置特别多的车，感觉东西越多越复杂越容易出问题！ 
【 最不满意】  暂时还没有，非要说的话就是低速刹车异响 
【 空间】  后排确实不大，在同级别里只能算一般！ 
【 动力】  对动力没有太大需求，家里的K2都觉得够用，这就更没问题了！ 
【 操控】  很好上手，很好开，可能是没开过什么好车的原因吧！ 
【 油耗】  油耗比较满意，毕竟排量，重量摆在这里，绝对在接受范围内 
【 舒适性】  除了低速刹车异响 都很不错 
【 外观】  外观还用说吗？经典 耐看 
【 内饰】  内饰比较满意， 
【 性价比】  我觉得当时这个价格能买到的性价比最高的车了 
【 为什么选择这款车】  当时买车 分别 丰田 奔跑者 路虎神行发现 奥迪Q5 三台车纠结！奔跑者纯进口 使用费用便宜很多 但是内饰太丑 丑到连淘宝 汽配城都帮助不大 ！神行其实真差点选了 空间比Q5大 档把子逼格高 内饰也好看 价格也便宜好多 最后P掉的原因一是保值率、二是论坛特别多说这毛病那毛病的 ！所以最后就是Q5了 

【 最满意】  动力 
【 最不满意】  后排空间有点小 
【 空间】  总体来说还不错，后排稍微小一点  乘坐空间 ： 我和媳妇坐在前面没问题，后排坐三个人也是绰绰有余，稍微欠缺的是后排顶部空间略显尴尬，个高的顶头 
【 动力】  动力是我最喜欢的，迷的说 
【 操控】  操纵性能绝对没问题，动力十足 
【 油耗】  整体来说差不多，市内稍微有点费油 
【 舒适性】  特别舒服 
【 外观】  超喜欢，看了几款车就相中他了！而且是马上…定车，来不及等了！ 
【 内饰】  黑色内饰是我喜欢的，稳重大方 
【 性价比】  既然喜欢借钱也得买，总体来说钱有点多，毕竟是工薪阶层，但是挡不住我喜欢它的心。 
【 为什么选择这款车】  没理由，就是喜欢它 

【 最满意】  外观大气 
【 最不满意】  空间拥挤 
【 空间】  后排很挤，空有一个大大的外壳  乘坐空间 ： 后排真的很挤，还没途观大，本人180，腿比较长，对腿部空间比较在意 
【 动力】  加速还可以，毕竟车重 
【 操控】  操控一般，毕竟车大 
【 油耗】  油耗不低，毕竟还是车比较重  城市路段表现 ： 城市路段油耗惊人，经常17-18L，高速也好不低哪去 
【 舒适性】  舒适性一般，主要就是空间小，座椅也不软  座椅舒适性 ： 很硬，舒适度极本靠软悬架弥补，简易学学雷克萨斯 
【 外观】  时尚，大气，圆润，百看不厌  车灯设计 ： 毕竟是灯厂嘛，灯不漂亮那哪行啊，一直被模仿从未被超越 
【 内饰】  老土的内饰，到处都是硬邦邦的，50万的外观，10万的内饰 
【 性价比】  性价比极低，还需要加价，完全没优惠，这点我很不满意 
【 为什么选择这款车】  漂亮，霸气 

【 最满意】  动力强劲的三代EA888发动机 8速ZF波箱 托森机械式全时四驱底盘 前后铝合金多连杆悬挂 高端车型的纵置发动机布局 丹麦B&O高保真音响 奥迪原厂MMI系统 品质稳定的做工 做工用料足的内饰 各种质感出色的机械旋钮 油耗表现满意 经典大气的外形！ 
【 最不满意】  没有4G 互联网导航系统！倒车影像清晰度一般。 
【 空间】  前排宽敞，后排基本够用，乘坐四人最合适，适合一家3-4口人的家庭用车！ 
【 动力】  0-100公里加速7.2秒，同级车中加速性能数一数二！150公里时速提速也毫无压力，轻松！ 
【 操控】  转向精准、低速转向轻松、高速转向稳，是一款适合城郊和轻度越野的好坐驾！ 
【 油耗】  非拥堵路段，开启启停功能，最低8.1升/百公里；油耗2显示的综合油耗为10.5升/百公里（约500公里高速；500公里拥堵路况；2000多公里单程不到8公里的上下班城郊路况）。 
【 舒适性】  座椅皮质偏硬，乘坐舒适度还可以，前排包裹性不错，后排乘坐舒适度一般。  空调 ： 空调制冷快，自动分区恒温空调，制冷制热都很不错！  噪音控制 ： 发动机噪音隔音效果不错，车内噪音不高，达到豪华车隔音水准！ 
【 外观】  经典大气的外观至今不过时！外观接缝均衡细致，做工出众！  车灯设计 ： 灯厂的前后照明系统非常棒，尤其是前灯和尾灯的造型设计！ 
【 内饰】  用料和做工都达到豪华品牌的水准，只是设计和布局已经略显老旧  多媒体车机 ： 中控显示屏是不能触摸的7寸电阻屏，尺寸偏小，清晰度也一般，并且无4G互联功能，原厂导航还算精准，但是不好用。 
【 性价比】  本车是舒适版，除了没有ACC自适应巡航和自动刹车功能外，主动被动配置还算齐备！  期待的配置 ： 膝盖气囊；ACC自适应巡航；自动刹车功能，还有全LED大灯！ 
【 为什么选择这款车】  1、奥迪深入人心的口碑，高端、低调，与本人很对脾气；2、Q5是豪华SUV长期的销量王，BBA同级车中性价比最高！3、兼顾出色动力和油耗表现；4、同级车中，保值率高。 

【 最满意】  EA888第三代动力充沛，油耗合理，采埃孚8速换挡平顺积极，四驱系统四平八稳，品牌认知度高，外观耐看！ 
【 最不满意】  后排中间凸起较高，后排空间一般，刹车有异响 
【 空间】  平常就我一个人开，偶尔副驾加一个，后排很少用到！前排空间很好，后排差点意思 
【 动力】  发动机动力充沛，低扭充足，拉动接近两吨的车身完全没有问题。 
【 操控】  方向偏轻了点，不过四驱系统不错过弯稳定，悬架支撑也足够！ 
【 油耗】  目前一共10500公里，油耗确实不高，最低5.6L，高速一般7～8升，市区综合10升左右 
【 舒适性】  舒适性一般吧，确实比不了轿车，不过胎压控制好还是挺不错的！ 
【 外观】  外观很耐看，肌肉感不错，看着还是很有力量感的！比较圆润！ 
【 内饰】  内饰用料还是不错，没什么大的异味，买了炭包半个月就丢了的，操作简单易上手，旋钮阻泥感不错，按键清晰好用 
【 性价比】  由于面临换代，性价比还是非常高的！ 
【 为什么选择这款车】  BBA里最有性价比的一款产品，对比了宝马X3，进口，价格高配置低！奔驰GLC内饰豪华不过9速变速箱顿挫，悬架太软高速过弯没信心，没优惠性价比不高。凯迪拉克XT5外观内饰好看，油耗太高，不保值！ 

【 最满意】  整体很满意 
【 最不满意】  机油油耗 
【 空间】  舒适，不算大，不算小，主要后排腿部空间 
【 动力】  够用，只要肯给油，动力不断，S档嗖嗖的 
【 操控】  方向盘很稳，有点沉。四驱性能一般，毕竟不是纯越野。 
【 油耗】  综合11个，没专门测试，表显11个，机油油耗有点高，1000公里1格 
【 舒适性】  整体还算可以，就是过坎有待提升，跟我的S6一样的感觉 
【 外观】  经典，毕竟4个圈，买标送车嘛！ 
【 内饰】  整体还可以，手感一般，毕竟不算豪华车，可以接受，座椅的皮太菜了，还不如我的S6座椅，全都烂了 
【 性价比】  一般，主要还是车标值钱。 
【 为什么选择这款车】  大气 

【 最满意】  全时四驱 
【 最不满意】  内饰太老 
【 空间】  我家人么有超过180的，所以不觉得拥挤，不过后排确实不大。 
【 动力】  动力很足，毕竟以前我开卡罗拉，怎么着都会比我的小卡动力足的。 
【 操控】  女孩，不懂这些 
【 油耗】  我每天高速上下班，油耗不高 
【 舒适性】  减震还行，胎噪还是大了点，后排中间座椅完全没有舒适度可言，太硬太挺了。 
【 外观】  好看，车灯好看，其他的也不太懂了 
【 内饰】  太老了内饰，看了xt5.真的喜欢不上球5了。 
【 性价比】  预算40 38.2搞定的，所以性价比肯定高啊，40以内全时四驱也没谁了。 
【 为什么选择这款车】  性价比高 

【 最满意】  中途加速超车动力很足，油耗在接受范围之内 
【 最不满意】  虽然是最低配，但也不至于30多万的车没个倒车影像，这点应该改下（个人意见）。 
【 空间】  空间已经足够，比较后排坐三个人的时候很少 
【 动力】  只能说偶尔降档不积极，如果遇到上坡没动力很危险  动力平顺性 ： 经历过30公里/小时--5档，还是上坡，动力上不来，感觉降不积极。60--80km/h中途加油门，动力十足。 
【 操控】  方向盘没有虚位，路感反馈还好 
【 油耗】  乡镇跑油耗相对偏高，城市没法说肯定高，高速油耗挺低 
【 舒适性】  对悬架的舒适度无挑剔 
【 外观】  非常满意，很圆润 
【 内饰】  档把有点过时，其他都还可以 
【 性价比】  预算35万，落地36.68万，总的来说都挺满意 
【 为什么选择这款车】  老爸喜欢，这么一个坚定的理由，我能说啥 

【 最满意】  车子性能还可以，当时试驾感受蛮好，全四驱，稳定性好 
【 最不满意】  首先要说的是车内空间太小，后排有点窄，可能是我185身高的原因；再有就是现在做了首保以后故障灯全亮了，不知道哪里的问题，虽然不影响驾驶，但是自动启停和自动住刹都失灵，但是也是暂时性的，以后不知道怎么样。 
【 空间】  前排空间尚可，可以调节，后排小了。  乘坐空间 ： 有些局促，我身高185，前排是没问题的，坐在后排就不行，再者后排中间带传动轴，中间隆起，做三个人难。 
【 动力】  这车毕竟价格摆在这里，动力上没的说，只要给油推背感还是有的。 
【 操控】  操控上面，很灵活  底盘及悬架 ： 这辆车底盘和悬架很扎实，这点没的说，转向在60码可以直接打死方向盘，不会侧倾 
【 油耗】  油耗还是差不多，。毕竟2.0的排量嘛，不过就怕碰见堵车，基本控制在11-12吧，以前是辆福特蒙迪欧，可谓是油篓，那油耗是真的高。。 
【 舒适性】  买越野车就不要贪图什么舒适性了，不过这车比一般的20W价位的好些，后排胎噪明显 
【 外观】  外观上选择的黑色，还是高端大气上档次，出门很有面子，毕竟是商用。。 
【 内饰】  内饰简单，简直可以说是简陋，做工挺好，就是太简单，不过我也不喜欢太复杂，这是说给对于内饰方面要求高的人的。 
【 性价比】  如果在同级别的车中，性能和价格方面还是很有优势的，奔驰要求加价，宝马价格也不低，奥迪价格上优势大些。 
【 为什么选择这款车】  当时看了途观，奇骏，宝马X1，最后还是选择了奥迪，主要作为商用，有面子些。 

【 最满意】  性能满意，quattro四驱、全铝合金五连杆悬挂，高功率发动机 ～ 
【 最不满意】  天窗异响，MMI不稳定 
【 空间】  年轻小两口带个小孩可以。我是一个人开，车大小正合适。  放行李 ： 后备箱还算大，很宽，但是车内空间纵向不足  乘坐空间 ： 我身高180，调好前排，后排座不进去，卡退 
【 动力】  加速给力，180以下动力远远不绝，超车不错 
【 操控】  转向很奥迪，手感一般，但是指向没问题  底盘及悬架 ： 5连杆全铝悬挂，向百万级看齐，托森中差速器，领先同级对手！ 
【 油耗】  总的来说油耗可以接受。毕竟2吨重全时四驱 
【 舒适性】  座椅太硬，太窄，侧向包裹差，皮质光滑， 
【 外观】  外观很好很满意 ，现在看也不过时。 
【 内饰】  做工不错，装配工艺好 ，用料满意。 
【 性价比】  加价了，但车不错，不后悔，早买早享受。 
【 为什么选择这款车】  托森中差、全铝五连杆悬挂、高工发动机 

【 最满意】  中庸之道，最为吸引 
【 最不满意】  目前没啥不满意 
【 空间】  除了长人，不然空间够用了。后备箱中规中矩至少比我以前的轿车在高度上有很大提升 
【 动力】  换挡平顺度很高，不仔细感受的话基本没有顿挫 
【 操控】  方向盘很轻，男女都可以轻松驾驭 
【 油耗】  快速路的情况下，9个油左右。拥堵路段最高显示18个。目前磨合期综合油耗12个，我觉得还是可以接受的 
【 舒适性】  整体过滤还是不错的。空调给力，电座椅加热在北方这个时候相当必要了 
【 外观】  圆润的造型，饱满的PP 
【 内饰】  不变的经典，改款后真的很值得期待 
【 性价比】  目前面临换代，性价比自然超高 
【 为什么选择这款车】  性价比超高的，该有的配置都有了 
 
【 最满意的一点】加速，超车和高速稳定性。 
【 最不满意的一点】味道有点点大。  
【 空间】空间够用，全家没有180以上的大个子。 
【 动力】加速性很好，只要舍得踩油门，动力杠杠的。最快开到180还能有推背感。 
【 操控】转向精准度不如X3，但其他方面远超同级其他品牌，尤其是走烂路的时候对车辆整体很有信心。 
【 油耗】油耗略高，但还能接受，高速最低8个，市区10个。 
【 舒适性】没坐过后排（家里的专职司机??），前排感觉很舒服，宽大。 
【 外观】外观稍显圆润，能再棱角分明些就好了。 
【 内饰】内饰很好，按键大小，回馈力都很好。 
【 性价比】17款上市前购买性价比非常高，毕竟是工薪阶层，在三大件没有更换的情况下没有必要为外观和内饰买单。 
【 为什么最终选择这款车？】低调，BBA里面同级别综合性能最好的车。 
【 其他描述】 

【 最满意】  静音效果特别好，提速也不错！ 
【 最不满意】  d1--d2的时候卡擦的响 踩刹车的时候也有异响 
【 空间】  因为我身高不高，感觉空间还不错，比起我之前的凯越还是要大那么一点点！ 
【 动力】  我没有开过什么好车，感觉只要轻轻一点就有推背感 超车的时候挺爽 
【 操控】  方向盘指哪打哪，相当不错！跑高速那是相当的稳，因为还没有上牌，所以跑过一次190 
【 油耗】  到目前为止油耗显示在11.2左右（应该不准），大概8毛钱一公里。 
【 舒适性】  过减速带比起凯越要舒服多了！只有轻轻的震动！ 
【 外观】  外观比较大气，数据上比x3还要小一些，但是放在一起，感觉比x3要大，要有气势！ 
【 内饰】  最低配的有真皮座椅，但是没有多功能方向盘，没有后排出风口，毕竟是三十多万的车，这两个都没有，感觉厂家太坑！ 
【 性价比】  性价比还不错，推荐！ 
【 为什么选择这款车】  品牌不错，朋友推荐，想在阉割之前入手 

【 最满意】  涡轮介入时动力充沛，前脸看着比较霸气！ 
【 最不满意】  后排空间略显窄小，扶手箱空间略小。 
【 空间】  通常一家三口乘坐，空间还算满意  全家出游时 ： 满座的情况下，后排空间就很狭小，前后距离太短 
【 动力】  涡轮未介入之前，换挡有顿挫感，一旦涡轮一开始介入，动力还算充沛 
【 操控】  转向略显笨重 
【 油耗】  续航能力还行，市区行驶就比较耗油 
【 舒适性】  感觉车身还是比较笨重， 
【 外观】  前脸看着霸气，整体比较圆润，不足就是车尾略显矮小 
【 内饰】  内饰不算精致，但也属于耐看型，就是侧门把手再安装储物格就更方便了.  手感材质 ： 内饰塑料件太多，做工不够精致，尤其是车窗升降按键 
【 性价比】  在BBA里还算性价比很好的 
【 为什么选择这款车】  性价比颇高，外出旅游通过性好，后备箱空间大 

【 最满意】  外观，动力 
【 最不满意】  刹车片异响，后排空间偏小，有小问题 
【 空间】  本人一米八，前排空间不错，后排显挤 
【 动力】  总体来讲动力不错，坐三个人加速很快，坐五个的话有点显得不是特别给力。高速超车速度提的很快。  跑高速 ： 7档变速匹配的很好，高速顺畅，定速巡航驾驶省油  动力平顺性 ： 市区堵车时，低速顿挫感明显，特别是1、2、3档之间的转换，4档以后比较顺畅。涡轮介入比较好。  加速表现 ： 加速表现应该来说比较满意，高速定速巡航120，需要上超车时轻点一下油门速度就会迅速提升 
【 操控】  方向盘没有虚位，指向性较好。低速行驶比较轻，适合女同志操作，高速时比较沉稳，驾驶平稳给人安全感。 
【 油耗】  高速的油耗还是比较低的，2顿的车重加上全时四驱，高速平均油耗在8.5-9。城市道路的话就偏高了。 
【 舒适性】  驾驶平稳，舒适性较好，崎岖山路性能不错 
【 外观】  胖五非常喜欢 
【 内饰】  乞丐的内饰就不多说了 
【 性价比】  性价比还是比较高的。三十多万同等价位比宝马要好挺多 
【 为什么选择这款车】  品牌 

【 最满意】  全时四驱，空间比同级别绝对大，乘坐比同级别舒服，加速快，性价比绝对高。 
【 最不满意】  现在9万公里多，烧机油了，不过烧的不多。 
【 空间】  满载基本没有。都是2到4人。 
【 动力】  官方百公里加速6.9秒。 
【 操控】  相对宝马差一点。 
【 油耗】  告诉110定速巡航7个油，市区堵车11 
【 舒适性】  挺好挺好。 
【 外观】  萝卜白菜各有所爱，每个人审美不一样，超级喜欢 
【 内饰】  科技感十足 
【 性价比】  个人认为，同级别，性价比挺好 
【 为什么选择这款车】  看过奔驰glk，宝马x3。空间内饰glk弱爆了，x3一看悬挂直接pass。都说奔驰车乘坐舒服，我姐有一辆glk，空间太小，太小，太小，没有Q5舒服。 

【 最满意】  一眼看去高大上感觉，虽然四缸机但动力已经搓搓有余，跑高速很爽，本人买车就追求动力，Q5已经足以。 
【 最不满意】  冬天刹车有啸叫，但是还好等到车子跑热了刹车就不响了，座椅有点硬，其他毛病异响目前没有 
【 空间】  空间对我来说足以，我从没坐后面过，后面只有女儿坐，每个家庭需求不同，对我家来说空间够了，后备箱500多升也够了，后排放到1000多升可以睡觉了。 
【 动力】  动力很足，起步轻盈油门一点就走，踩到2000车子已经冲出去有推背感，变速箱升档很平稳和发动机配合很好，奥迪从不缺动力。 
【 操控】  这么大车开起来就像开轿车，方向指向精确，全时四驱跑高速妥妥的，低速方向很轻，高速上方向变重，让人很有信心开快车，跑过一次山路在盘山公路上打方向很灵活没有转向不足。 
【 油耗】  市区油耗12升，高速8.6升，平常使用10左右，这个动力还可以。 
【 舒适性】  悬架软硬正好很舒服，底盘很厚重，过减速带车身弹跳很少，座椅电动调节能找到适合自己的坐姿。车内噪音很小，听着B&O音响开车很舒服。 
【 外观】  外观很适合中国人审美，灯具漂亮，奥迪车灯引领时尚潮流。              
  
【 内饰】  做工用料还是豪华感，特别晚上控制台都是红色灯光，太漂亮了， 
【 性价比】  预算五十万里面，16年买的舒适版落地45万。 
【 为什么选择这款车】  要换车了没开过SUV，正好Q5要换代优惠很大，实际Q5一直是我梦想，所以这次换车就买他了。 

【 最满意】  变速箱和操控 
【 最不满意】  后雨刮有点异响 
【 空间】  后排略小 
【 动力】  动力杠杠的，2.0T的排量不是瞎说的！ 
【 操控】  方向盘很轻，女士驾驶也没有问题 
【 油耗】  油耗总体来说还可以，目前综合9个油 
【 舒适性】  虽然是城市越野，但该有的都有，视野很好。 
【 外观】  毕竟是10年前的设计的，但却一点不落伍，造型还是可以的。 
【 内饰】  内饰跟宝马、奔驰比肯定是不行的，这不是奥迪的强项，马马虎虎可以接受吧！ 
【 性价比】  性价比之王，而且明年换代，现在的优惠幅度很大，喜欢的现在出手，最合适不过了，明年上新款，没优惠不说，估计还要加装，当然米多的无视 
【 为什么选择这款车】  性价比高 
 
【 最满意的一点】 加速，黑色奥迪的气场 
【 最不满意的一点】 无倒车影像 无真皮座椅 
【 空间】 我觉得还好，没有期望太高。 
【 动力】 没开过更快的车就觉得这个加速猛，再也不用被路霸虐了！ 
【 操控】 刹车觉得不舒服，不线性；方向软，喜欢；加速线性，喜欢。有一个缺陷：有时候不小心碰到档杆放到手动挡，没有明显提示。上次不小心碰到档开到60发现声音不对，怕毁变速箱！ 
【 油耗】 还不错。预期之中 
【 舒适性】 没开过啥好车，之前开SX4 觉得这个车比之前那各方面都好太多。不得不说SX4也是耐造的好车12万公里各种造无毛病 
【 外观】 最满意的是车漆。说是黑色也不是纯黑。看着很舒服，很耐看，很有带入感 
【 内饰】 弄个布的简直太掉价了 
【 性价比】 32.2万这配置也只有奥迪了 
【 为什么最终选择这款车？】 优惠大，Quatrro四驱，超车不错 

【 最满意】  说到最满意除了动力当然还有逼格了 
【 最不满意】  配置空间和内饰设计实在是缺憾 
【 空间】  空间真的小 储物空间该有的都有没什么惊喜 缺乏人性化储物空间 
【 动力】  动力同级第二 八速CVT还算平顺 
【 操控】  方向感模糊 底盘硬 舒适感欠佳 
【 油耗】  算中等吧 城市路段油耗明显偏大 高速油耗可接受 
【 舒适性】  悬架略硬 隔音还行 座椅长途驾驶舒适度欠佳 
【 外观】  外观还是很耐看的 毕竟这么多年了 可见奥迪设计师功力相当了得 
【 内饰】  内饰实在是惨不忍睹 中控仪表没有一点科技感可言 低配就更加没法看了 异响主要来自天窗和刹车 
【 性价比】  换代在即 目前看优惠幅度比较大 低配车型配置实在太LOW 
【 为什么选择这款车】  首先看中的是逼格 其次是动力和四驱 还有通过性 

【 最满意】  动力，四驱，变速箱。本来想等新款，据说新款这几个好的地方都换了，不敢等了 
【 最不满意】  后排空间，无导航，后排靠背不能调 
【 空间】  前排没有问题，后排太紧张 
【 动力】  很好，车重很重，提速不错很不错。。。不错，8at的功劳，换挡稍有拖拽感。。跑高速感觉很好，中后段加速不错 
【 操控】  奥迪四驱不是盖的，尤其是山路，过瘾。底盘及悬架很有信心，雪地，雨天没跑过，应该有自信 
【 油耗】  比我以前小车油耗太高，还可以接受吧。城市里偏高，高速上很好 
【 舒适性】  悬挂舒服，座椅及格 
【 外观】  美美哒，尤其是车身和大灯 
【 内饰】  还可以 
【 性价比】  很高 
【 为什么选择这款车】  奥迪，动力，四驱，变速箱 

【 最满意】  提速快，推背感强烈，底盘扎实，过弯时侧倾抑制的很好，全系标配四驱系统！ 
【 最不满意】  三十多万的车，没有前雷达，自动大灯，折叠后视镜，多功能方向盘，后排出风，后排杯坐，想不通，而且还不能选配，太坑！偶尔天窗异响！ 
【 空间】  空间谈不上大，够用！ 
【 动力】  动力随叫随到，推背感强烈！超车什么的很有自信，S档位下动力更猛，最快的一次飚到过200，还是很稳！ 
【 操控】  方向很精准，没有虚位，指哪打哪。底盘很扎实，有时候一百的速度过弯也感觉不到侧倾！ 
【 油耗】  目前行驶了30000公里，油耗也就在9.0左右。市区有点高，毕竟车重在那，而是是全是四驱。 
【 舒适性】  悬架偏硬，细小的颠簸过滤的很好！过减速带的时候速度过快感觉车要离开路面了 
【 外观】  外观很满意，有点类似于轿跑，灯很美，不愧被称为灯厂，如果把后视镜和尾灯设计成新款A4L的流水尾灯，不论实用性还是装X就更好了！ 
【 内饰】  内饰风格很满意！按键各个区域很明显，容易上手！ 
【 性价比】  性价比在同级别还是有一定优势的，唯一的美中不足就是配置优点磕碜！ 
【 为什么选择这款车】  日系车坚决不考虑，一直钟情于德系车。 

【 最满意】  外观，特别是屁股尾灯，还有底盘扎实、悬架、变速箱、托森四驱、三代ea888，。自己开着感觉很稳很扎实。 
【 最不满意】  内饰中控老气，虽然老气了点但是用料上乘，功能齐全。然后就是，新车三个月就被水泥车追尾，心痛。 
【 空间】  一般我车里就两人，我和我老婆，前排又高又宽，坐着挺舒服。后排虽然有些窄，但是我们一般也用不到。总的来说还满意。              
   标配配置 ： 标配底盘性能不减，个人感觉低配性价比最高，最实在。 
【 为什么选择这款车】  经过多方筛选后，最后和路虎发现神行、在犹豫，性价比都很高。最终没选发神还是犹豫考虑到前几代发神9at存在缺陷，已经口碑上多人吐槽发神的质量问题，也有人真空泵管子掉了失去所有助力。至于q5，末代q5底盘扎实，基本没有什么缺陷了，质量上乘。总之没选发神还是因为害怕质量不可靠，毕竟买车都花了近40万，也不想买回来操心。 

【 最满意】  动力是我最满意的地方，外观也很时尚！ 
【 最不满意】  现在的车都越来越大，感觉Q5空间稍小点，车门密封不是很好，之前丢机油跑到8W公里的时候好了！早晨刚开走的时候左前轮发出哒哒哒的声音！ 
【 空间】  空间稍小。 
【 动力】  百米加速7秒多一点，一般轿车都不是对手！ 
【 操控】  转向精准，整体感觉优秀。 
【 油耗】  北方，冬天比夏天费油！ 
【 舒适性】  整体还算可以 
【 外观】  外观是我选择它的原因 
【 内饰】  内饰不错，有科技感！ 
【 性价比】  个人感觉Q5属于中型suv不属于中大型。品牌、动力、外观不错。因人而异吧！ 
【 为什么选择这款车】  选车的时候还看过CRV和汉兰达，最后选择Q5的原因是品牌，外观和动力！ 

【 最满意】  白色的外表给人赏心悦目，感觉比其它颜色更宽更大。加速杠杠的，有一次不小心按到定速巡航，从30一下到110，差点头都翘起来了。 
【 最不满意】  没有到首保，在外面装了个倒车影像，就主机坏了，4S就说不赔，让我自己出钱修，搞得我心都碎了。都跑了5次4S，我的Q5都躺4S一个月了，现在还没有音讯。 
【 空间】  前面还行，后排不咋的。 
【 动力】  加速没得说 
【 操控】  开起来还是很顺手，开着轻松。 
【 油耗】  现在来说还可以吧！买车不烧油哪可能！ 
【 舒适性】  这个坐垫都是通病了，坐起来很硬。 
【 外观】  白色外观更大更亮，所以很喜欢 
【 内饰】  很老旧的内饰，车开的就是方便出行。 
【 性价比】  性价比不是很清楚，这个车修的我发火，我前几天问4S店能卖多少钱？他们给我估了一下价格打8.5折，少了我四万多啊！伤心啊！ 
【 为什么选择这款车】  销售的服务态度好，这个车也是个好牌子吧！ 

【 最满意】  1：三大件良心且经过时间的考验，第三代EA888纵置发动机，改良的设计，使得烧机油现象明显改进，全系252马力，使得0-100加速达到7.4秒。ZF8速变速箱，宝马御用变速箱，以降档积极换挡快耐操闻名，民用级别也就它和丰田御用的爱信可以分庭抗礼。带托森差速器的全时四驱系统，后五连杆的扎实的底盘，路面过滤和行驶稳定非常佳。2：价格已经达到低无可低的价格了，2017款进取型，我买裸车31.2万，贷款的，免利息，落地在36万。技术型落地贵2.5万，这里再三建议上技术型，这是我唯一后悔的。3：外观耐看，胖乎乎的，11年的外观就算放在现在还是依然主流。新款在外观方面进步不大。 
【 最不满意】  1：特么的，这内饰真的是丑爆炸，如果有人还为这内饰洗白的，那就真的没话说了，2017年竞争者的内饰都领先太多了，额，宝马x3除外。不过有蓝天白云这个车标就够了，还管啥内饰。2：后排空间真的小，我一个朋友吐槽说，和她的高尔夫一样的后排空间。这两个缺点新款的奥迪Q5L都变得不再是问题了。3：相比于沃尔沃等二线品牌，低配的主动安全方面配置落后太多了。 
【 空间】  后排空间非常小，我同事调侃道和她的高尔夫一个鸟样。 
【 动力】  7.4秒破百，252马力，全系统一动力组合，对一辆家用车还有什么奢求呢 
【 操控】  纵置发动机，ZF8速变速箱，扎实的底盘，四驱，就是一辆放大加高版的宝马3系而不是奥迪A4 
【 油耗】  市区油耗13个，高速油耗9个，对于一辆将近2吨的车来说，可以接受 
【 舒适性】  SUV的舒适性对比同价位的轿车来说肯定是差的，但是同级别还是非常不错的，隔音性做的也非常好。 
【 外观】  胖乎乎的外观很难想象是2011年的产品，就算是放到现在也不落伍。 
【 内饰】  2011年的内饰了，最近几年的电子发展非常迅速，肯定是根本上已经换代的那些车型了，形如雷克萨斯的NX，奔驰的GLC，沃尔沃的XC60等。这个没法说，在意内饰颜值的不要选择了，一上车就会失望的。 
【 性价比】  目前30万出头裸车价就可以买到，三大件又如此良心，这在以前想都不敢想，这也就为何在其他车型纷纷大换代的情况下，它还是可以月销破万的传奇。。。 
【 为什么选择这款车】  首先我去奔着宝马320Li去的，当时我和老婆还有孩子开着polo，直奔四儿子店，价格亲朋好友网上都了解过了，如果价格合适，立马做下单准备了。当时我的心里价位是落地31万出头。没想到销售首先爱答不理，然后直接给我报价33.5万落地，一分不还价的势头。我说上个月刚有人31万提车，你过了一个月涨价2.5万？开玩笑呢，我诚心来买车，价格合适我就付钱了，话讲到这份上，还是对我爱答不理，说上个月是上个月，这个月是这个月。好吧，我服了。然后我说钟情轿车的，对SUV不感冒，我觉得江浙地区路面都非常好，我真的不需要一辆SUV，然后我是想看沃尔沃S90和捷豹XFL的，然后沃尔沃我们镇没有四儿子店，跑宁波去看车嫌麻烦，捷豹我老婆反对说是质量不好，怕。然后出了宝马店那就只能出门左拐奥迪四儿子店了（奔驰一直在关注新奔E200L，可耐价格实在太坚挺），本来是来看奥迪A6L的，没想到他说9月份刚上市的新款A6L，最低配裸车也得33万起步，我说前阵子才31万出头的裸车价啊，他说是的，那是去年款，实际上配置方面没啥变化。就放弃了，可见我还是对价格比较敏感的，主要是自己没啥特别喜欢的车，喜欢新奔E可是接近50万的落地价有点虚（老婆是一直坚挺的叫我买奔驰E），然后刚好奥迪Q5这车最后一辆，马上要上2017plus版本了，所以特价处理之类的。当天初步谈了价格，销售人不错，直接给了一个差不多的心里价位了，回去汽车之家一看，然后第二天一早就去还价了5000元然后订车了。也没啥强奸包，就一个行车记录仪和空气净化器3000元。其他都没要，送了2000元的工时券。别了，我的新奔E，目前为止开了3个月，还是不错的。后来想想我为什么会选择奥迪Q5，有个人说的对，为什么一款产品末期的车还没月销过万，主要原因还是因为它是一款没有标签的车，开宝马，开奔驰，开奥迪A6L，当然还有高德地图严重的凯迪拉克车主，这些都是有鲜明的标签。而奥迪Q5，可以是家庭主妇上街买菜开它，可以是私企老板开它，可以是公职人员开它，它可以代表任何人。就是因为这种特点，中庸真的很重要，这也是我有凯美瑞情节的原因吧，它可以出入五星级酒店接客不掉价，也可以出入菜市场买菜。写了这么多，2017款的奥迪Q5到底值不值的买，首先对比同级别的其他竞品（宝马x3，奔驰glc，凯迪拉克XT5）这个性价比绝对合适。如果对比新款奥迪Q5L，那么如果你无法忍受我说的两个缺点，内饰差后排空间小，那么就再等等。新款奥迪Q5L在看得见这两面做出了改变巨大，但是看不见的地方减配也是事实。新款奥迪A4L就是个鲜活的例子，不过立马被市场打脸。最后，目前来看我还是挺喜欢我的奥迪Q5的。一年的用车成本（按照一年2万公里）大概在3万左右，可做参考。 

【 最满意】  行驶品质，路感，驾驶的感觉真的好。三大件调教感觉已经非常完美了。 
【 最不满意】  刹车有点异响，还有就是空间真的是只能说刚好。   乘坐空间 ： 我身高183，感觉后排没人的时候，前排调节一下还好。就是后排空间蛮憋屈的，有时候坐三人，加上中间的凸起，长途非常不理想。不过日常的话两三个人的话够用吧。  储物空间 ： 后备箱储物空间很理想了，大，而且设计也蛮好。车内的话就不行了，扶手箱不大，随便放点就满了。其他地方的储物空间也不多。都塞杯座了。 
【 动力】  这车快2吨，不过不得不说这套三大件，三代ea888，at8变速箱，加上这款经典的地盘。调教非常好，低速可能感觉还有那么一点的动力延迟。涡轮介入以后非常的强劲，推背感也有，s档动力更加灵敏，动力随叫随到。  加速表现 ： d档日常足够用，s档非常惊喜，只要舍得给油，动力什么的都不是事，超车信心十足。  动力平顺性 ： at8变速箱，非常平顺，调教非常好，低速时稍微有那么一点顿挫，基本不算事。非常好！ 
【 操控】  起步，低速的时候方向盘有一点点的重，跑起来以后手感很好，转向没虚伪，提车来了以后山路，高速，城里，各种路况都有。总体感觉整车很扎实，路感还可以，软硬适中吧，我觉得蛮好的，不是过滤的特别软，让你没什么反馈，但是也不是特别硬不舒服。刹车开始不适应，现在蛮好的，蛮线性的。 
【 油耗】  就目前来看，跑了600公里，可能是还没有首保，磨合期，所以油耗有一点高，高速的话定速80或者90，油耗基本在8个左右，其他路段可能高一点，驾驶习惯好一点省油吧，不要地板油。现在总体综合油耗大概9.5个，两吨的车还是可以了。首保后再降下一些来很不错了。油耗来说满意。 
【 舒适性】  座椅可能是我坐着不习惯，总感觉有点别扭，不是特别的舒服。坐了一段时间后还可以，坐副驾驶的时候睡觉头怎么放都不舒服，可能有点高。隔音感觉非常不错，行驶起来整体的感觉也很好，总体来说还是满意的。 
【 外观】  外观就不说了，七年的经典，现在来说也还是很帅。虽然是街车了，但是要成为街车也是非常不容易的。可能现在的车都开始慢慢的偏方正了，所以改款后也更加硬朗了，不过我觉得能买到从小就稀罕的车，已经很满足了。 
【 内饰】  内饰来说的话可能就比较弱了，无论哪方面都不太站优势，毕竟一款7年多的车，真的可能已经非常老了，不过好在奥迪一直都是以科技高著称，所以当时超前的科技设计给现在带来了落后没那么多的感觉。整体内饰质感还可以，软材料也蛮多。在优惠那么大的基础上，也可以接受了。 
【 性价比】  预算最开始20万，看车选车起来就一路上升，从gs8上市就一直喜欢，本来都快买了，我觉得国产这两年真的也非常不错了，而且被gs8的那个灯弄的着迷了，跟老爸争论了几次，老爸不喜欢国产，和他说国产很好了，他也不信，可能他们那个时代背景下国产正在努力转型。所以没办法，后来途观l上了，购车预算又上了25万，也找好人看车了，感觉也不不得，中规中矩一点买张大众也可以吧。后来提车周期太长，刚上市的时候都没车，还加价，观望一段时间后途昂来了。霸气的外观蛮喜欢的的，购车预算上了35了，看了实车后放弃了，总感觉车里面做工用料真的不好，还有车太大，整体性不强，放弃了。后来一想都到这个预算了。看豪华品牌去了吧。看了一圈下来，老妈非常喜欢x1，但是前驱三缸我直接否决了，老妈不懂机械，现在还念叨呢。老爸喜欢冠道，被空间和内饰的豪华感征服了，别说，这车里面做的真好。日本车偷空间真的厉害。内饰做工豪华感也真的厉害。但是不太喜欢日本车啊，后来定了glc，预算再一次上升。老爸也有奔驰情节，加价和等车太严重，最后锁定在了q5。车那么多年都见证了，加上大优惠，性价比真的没的说。最后就下定提车了。 
【 为什么选择这款车】  大学毕业出来一年了，和兄弟一起做了点事情，做了一年效益还可以，自己也能吃苦省钱，家里人一直都说我在外面做事不方便买张车。于是我便开始了漫长的选车之旅，一开始预算是25之内全款的。看着看着发现了现在q5的巨大优惠，因为从小就喜欢奥迪，q5这么多年了一直在路上都非常喜欢。小时候可是豪车啊，达官贵人的标志。突然第一次觉得离自己那么近，都有点不可思议。于是整天泡在论坛里，慢慢的价格啊，赠品什么的都大概清楚了！于是到处跑4s店谈价格，终于拿下了。也是要感谢家里面，本来想靠自己，但是预算提高了很多后家里还是支持了不少。 

【 最满意】  外观，三大件都是买它的主要原因。只要舍得给油，动力还是随叫随到，目前还没有烧机油现象。 
【 最不满意】  天窗异响！真的烦，不过论坛上有很多解决办法，有机会需要试试。还有就是保有量太高，一个小区有10来辆q5哈哈。 
【 空间】  后排空间一般，本人175，腿部空间不如雅阁。 
【 动力】  上160很容易，s档还是很爽的 
【 操控】  感觉还可以吧，指向精准，悬挂让人感觉很稳 
【 油耗】  7、8毛一公里，还可以！ 
【 舒适性】  悬架适中，过减速带感觉很车子很整 
【 外观】  经典！ 
【 内饰】  内饰很精致，就是太老了 
【 性价比】  同价位性价比之王 
【 为什么选择这款车】  glc和q5之间抉择，奔驰销售太牛，没现车，不按揭不卖车，q5优惠力度大。 

【 最满意】  最满意的就是奥迪这个品牌，从商二十载，出入于各种经营场所，多半朋友追随中国之特色情缘于奥迪，从人生经历来说，小到县城大到京城，奥迪的品牌无处不在，气场也足，这是我一直关注这个品牌的主要原因，也是最满意的地方之一；其次，在于奥迪品质优异，完美的做工，对车品材质的要求是相当高的，大到发动机小到一丝一线，完美的结合在一起，让奥迪的品质形成了中国特色的标杆，去年看到一个国内汽车厂商的专访，就讲到整车制造精度和奥迪相当，从那一刻开始，我就觉得这是一个触动，使我对奥迪的品牌更加坚定，最终决定选择这个品牌。 
【 最不满意】  目前为止，对汽车的本身来说还没有什么不满意，我选择的是技术型，感觉这个配置很实用，该有的都有，车载导航由于更新麻烦，而且之前几款车也几乎用不到什么导航，所以这次买车不在考虑的配置范围内，所以现在没有什么最不满意的。 
【 空间】  空间表现可以打4分吧，这是唯一一个4分的数值，主要体现在后排的空间上紧凑上，因为这款车后排相比之下离我的要求还是差那么一点点，不过正常使用还是不影响的，只是对我个人而言就是少那么一点点的宽裕；前排主副驾驶席那是相当富裕的超级够用，电动调节可以使空间适合不同的驾驶者，或者更能适合女士使用哦；尾箱空间也很宽敞，可以放下12家拜年的年货；中控部分储物空间有限，可适当放置一些钱包卡包之类的；总之除后排空间离我个人的自由标准差那么一点点之外，基本上是相当满意的。 
【 动力】  2.0T的发动机，给我的感受是属于温和的一头狮子，除起步时有一点点的肉肉之外，转速上到1500以上那爆发力就会源源不断地往上串，在调整上定速每小时115公里时，发动机转速也就是1800转，只要不激烈驾驶，发动机转速都不会超过2000转的，换句话说，只要舍得给油，动力需求还是很给力的。 
【 操控】  这个操控方面还是要给5分的，转向轻盈，与日系车的操控有得一拼，这是德系车的一个进步吧，刚刚提车回来的路上，我都感觉不到这是一台德系车了，在舒适性的操控上大家尽管放心的；应对城市路面的路牙，可以轻松通过。 
【 油耗】  目前实测油耗为百公里10.3升，因为是新车，才在市内跑了2000多公里，没有过跑长途，相信过了磨合期会降下来；现在城市的汽油标准都改成国五了，我通常是加95号油，加满一箱油需要400元，而且要去油品质量稳定石化营业部的直属加油站去加油，前几天听群里说贵州的油品更换让好多德系车都趴了，需要拆机维修，所以德系车对油品要求很高，大家一定要注意这一点。 
【 舒适性】  舒适性体现在了操控上，前面也提过了，这里我还要说一下，我给5分是因为乘坐的舒适性上面也是评价很高的，座椅宽大，柔软适中，启动时车内相当安静，时速100公里车内正常交流不影响，时速120公里，后视镜的风噪还是对驾驶感受有一点点影响的，也许是风噪的共性，任何车子对风噪的处理上都是不可避免的，开过的宝马、奔驰都是有这个共性。所以总体来讲舒适性还是真心不错的，给5分很值。 
【 外观】  外观上给我一种诚实的感觉，这和我的诚信有很大关联，行李架很实用，下面准备去配置一顶行李箱，为出游放置更多的物品作准备，同时尾部圆润的有点丰满的感觉，整车制造工艺很到精准，开门关门给人以厚重感，各种灯光布局合理，特别是前面中网的大标，是一种高贵的身份体现。 
【 内饰】  内饰方面我选的是黑内，因为要配外白，感觉这样才很搭，方向盘的按键控制多媒体很方便，定速按钮模块是单独的，打方向时可以避免误按，中控侧向驾驶员的一方，按键布局合理，全景天窗是我的大爱，平时有一层纱布阻挡阳光的暴晒又增加了车内采光度，新车的异味有一点，不过随着使用时间的加长，希望会不断消失。 
【 性价比】  提车的时候现车充足，车展的价格37.18万元，税款这还要自己去交，拍的号也不错，不用花费选号费，总体来讲个人觉得性价比一般，但从品牌忠诚度来说也值得了。 
【 为什么选择这款车】  选择这款车的理由很简单，国产车为之超越的标杆，为什么我不直接选择标杆呢，还有就是对不惑之年的一个礼物吧，这款车适合自己，我喜欢自由自在的感觉，理想的编织与现实的打拼很自然的结果，也许这就是缘份，对，选择这款车的理由就是交融在一起的缘份吧。 

【 最满意】  车身厚重但油耗却不太高，做工精细，底盘舒服，高速很稳定，托森加ZF8AT，纵置发动机，夫复何求？ 
【 最不满意】  刹车异响，全景天窗异响， 
【 空间】               
   乘坐空间 ： 对比了，和马自达CX5差不多，略大一点点，后座比CX5舒服点，后备箱高度要高点  全家出游时 ： 三口之家是够用了，大小细软，基本上都能装下，这个车也不是以空间取胜，要空间，可以考虑充兰达了 
【 动力】  2.0T够用了，本人对动力要求不太高，但Q5的动力还是让我没有失望，提速快 
【 操控】  全时四驱真心好开，Q5的亮点了 
【 油耗】  这么重个车，油耗十升，不算高了，以前开马自达CX5的时候油耗低，但车重要比Q5轻好几百公斤啊 
【 舒适性】  毕竟是SUV,是不能和轿车比舒适性的，但Q5做得也不错了 
【 外观】  这个，一汽的做工还是可以的同、，Q5这个级别，又是奥迪品牌，不错 
【 内饰】  内饰略老气，不过我还喜欢  手感材质 ： 这个真心不错，对比了GLC，居然是仿皮，有一定质感，没有发现硬伤 
【 性价比】  Q5即将换代，现在的性价比可以说是无敌了，X3是老款，还是进口的，但不同配置价差大，低配还只有2腿，GLC刚换代，价格坚挺哪，仔细对比了，用料真没有Q5好。  标配配置 ： 进取的配置低了，技术基本上够用但是没现车，我直接提了进取，现在有点小后悔，没有后出风，没有电耳，没有多功能方向盘但是有巡航，有自动启停（鸡肋）小改了一下，没大动，增加了自动大灯，自动雨刷，倒车可视  鸡肋配置 ： 自动启停，真的是鸡肋，刹停了自动启停开始工作，但是！脚要一直踩着刹车不能松！松开就又启动了！以前开马自达CX5都可心松开脚的电加热后视镜，设计得有点反人类  期待的配置 ： 一分钱一分货吧，毕竟也到手了，厂家在增加啥跟俺没关系了 
【 为什么选择这款车】  一直喜欢普拉多，但真正对比之后却纠结了，，，虽说这是两个定位有差异的车，但是在预算有限的情况之下，这两个车真值得好好对比一下了：普拉多要上到高配才有更强悍的越野能力，但价格就相当之贵了，性价比低了，而普拉多的做工，真的太一般，质感是不敢和Q5比的，虽然心里的硬派越野车之梦从未消逝，但是日子是要过的，对于我们这种天天除了上班，下班之外，基本上没有更多闲时用来娱乐的人来说更是如此。也许我很多年才能挤一点时间圆一下去祖国边疆自驾的梦想，但更多时间，是在城里的。如果预算在40万左右的话，Q5和普拉多之间首选Q5了，这价位，普拉多基本是最低配了，除去大梁因素，它的越野真的不比Q5强到哪里去，而其做工质感，用料等都不能和Q5比的，肯定有DX说稳定耐操的问题了，这个问题我只能呵呵了，大部份时间在城里开开，偶尔跑下长途，这种开法在过十年，车子应不会出什么大问题，所以我觉得选Q5是没错的。 

【 最满意】  动力够用，外形圆润哈哈 
【 最不满意】  刹车声音有点夸张，论坛里有不少人车存在异响，我一直也担心自己的车也会中奖。首保前车发现行驶颠簸时有异响，我自己要老婆开车我安静的听，后来发现是安全带铁扣件碰撞车门的声音，将安全带降低就不会摇晃碰撞了。各位如有异响的先不妨检查一下，是不是这种小问题困扰了你。 
【 空间】  我身高182坐进去感觉足够，我喜欢打开天窗的遮阳布，感受全景天窗的通透。 
【 动力】  只要给油，立刻让你拉开邻车的安全距离。 
【 操控】   雨雪泥泞路面 ： 前几天下雪，我特地感受了下雪地操控感，很稳！基本没打滑，只要适当控制车速。 
【 油耗】  坦率讲油耗我没太在意，现在平均油耗多少我还不知道。 
【 舒适性】   空调 ： 空调一开启就是外循环，怎么样设置默认内循环？ 
【 外观】  车身造型优美 
【 内饰】  内饰中规中矩 
【 性价比】  性价比满意 
【 为什么选择这款车】  凯迪拉克XTS和林肯，选胖5还是因为奥迪是是德系牌子，总感觉美系的牌子没有底蕴 

【 最满意】  我觉得不管是内饰还是外观比较耐看。还有就是三大件与这个价格！ 
【 最不满意】  小毛病多。刹车异响。雨刮器异响。后排空间略小。 
【 空间】  左右很宽敞，就是后排有点拘束。后备箱空间大！  乘坐空间 ： 我身高181，驾驶姿势可以调的很舒服。但是坐我后面的就对不起了，哈哈！儿童座椅放在副驾驶后面，在我后面的话，小孩儿腿伸不开。 
【 动力】  虽然车身重，但是888的动力还是值得称赞的。百公里加速7秒多。动力充沛。这个8速变速箱，不亏是公认的好东西。稳定可靠。 
【 操控】  操控不错。看和什么比吧，和30万以上的轿车比还是略差。SUV底盘高，Q5又不是运动型车。最近正好赶上常州大雪，四驱真的是太棒了！！！ 
【 油耗】  高速油耗8.5，纯市区12.3，综合11.3，我是市区偏多！我感觉我开车还是很温柔的。我的预期是10个油，所以我觉得还是偏高的！ 
【 舒适性】  首先，静音效果杠杠的！ 真的很棒。用料厚实。发动机地板上还有隔音棉。悬挂不错，颠簸过滤挺稳的。 
【 外观】  好看，虽然中庸但是耐看。奥迪不亏是灯具厂，尾灯销魂，大灯识别率高！还有性感的屁屁。 
【 内饰】  可以，虽然没有现代感，但是很耐看。方向盘握起来很舒服。 
【 性价比】  一个字高！就是后悔没有上舒适！ 
【 为什么选择这款车】  我买东西一般都是一根筋。想换SUV开。品牌，动力，价格。只对比过雷克萨斯NX200T。最后全时四驱，8速变速箱，全景天窗，动力。打动了我同样价格下。 

【 最满意】  很省心 这几年下来就没有换过什么大件 小五不止是在大中华区域卖的好 在国外奥迪卖的最好的就是A4和小五 当时4S里的A6L没有换代 A4L家里有一部2010年的豪华 当时最早我是想提奔驰C的 悄悄告诉大家 奔驰那时的优惠力度很大哦～ 奔驰也就是这两三年才不打折的 奥迪当时价格比宝马和奔驰贵哦 我说我要买奔驰 我老爸说 男人奔驰要买就买S 宝马要买就买7系 …… 然后就去看了奥迪 一眼看中胖五 当时要加价 我就纠结美规的X5…… 发现要贵近二十万 超出预算 只好做罢…… 
【 最不满意】  刹车异响 天窗异响 烧机油 内饰异味 技术提现车加价3.8W 豪华提车加价五万！ 
【 空间】  后排紧凑 因为四驱的缘故 中间凸起很大 
【 动力】  烧机油 动力满意 
【 操控】  行车感觉很棒 去了很多很多地方～ 
【 油耗】  现在油耗市区11个到12个 
【 舒适性】  很不错 
【 外观】  满意才加的价嘛  车灯设计 ： 不错 泪眼很漂亮 后面改款越来越娘炮 
【 内饰】  当时看不错              
  
【 性价比】  性价比不高 落地五十三个 当时这个基本就宝马X3 奔驰GLK 相比三大件 小五稳赢 全时四驱 8at EA888（虽然烧机油严重） 当时行情就是加价五万左右 现在生命周期末端原价降价八万 很多人不理解当时为什么那么多人加价！！！ 没有竞争对手 没法！！！ 如果当时咬牙提个X5应该也不差！！！  鸡肋配置 ： 座椅加热…… 不如座椅通风 成都地区 座椅加热基本用不上 不如通风好～ 
【 为什么选择这款车】  奥迪Q7太高调 奥迪小五合适 三大件 

【 最满意】  外观好看，保值率高，全时四驱， 
【 最不满意】  选装的导航，倒车影像，蓝牙电话不好用，车型老了，有很多功能现在10万的车都有了…… 
【 空间】  我家人个子都不大，我172，空间只能说刚刚够用，后排中间凸起较高，影响舒适性。 
【 动力】  2.0T发动机够用，动力储备充足，后半段还是很有力的，目前为止开过最快140。四轮驱动高速很稳。有涡轮迟滞，地板油半秒后动力全力输出，提速还不错。 
【 操控】  没啥激情，调教的就是这种中庸的风格，车身较重，起步较肉，其他的还好 
【 油耗】  高速省油，市区平时跑的比我亲戚的525，GLK，2系3系油耗高 
【 舒适性】  地盘扎实，过弯时撑的住，侧倾不大，过沟沟坎坎时太硬了，我爸坐我车时都说没我哥的525舒服  座椅舒适性 ： 我驾驶座椅到现在还没有找到最适合我的姿势，长途一趟很累，腰酸背痛，蛋潮湿……天热怎么办？多半要废了……  噪音控制 ： 低速挡闯进驾驶室的声音略大，可能是工程师想营造这种咆哮感 
【 外观】  以前看很时尚，现在很经典，我很喜欢，特别是那日行灯，辨识度很高，有凯迪拉克的意思 
【 内饰】  中规中矩，没有奔驰精致 
【 性价比】  要换代了，我姐夫比我早买6年，贵了20多万。42万落地，舒适进入，一键启动该有的都有 
【 为什么选择这款车】  开始看了GLC，X3，XT5。GLC，强奸包3万多；x3强制装潢2万，后座太硬，不加价我都不要；XT5品牌不行，老大不满意，说开回家没人认识，就要买BBA…… 

【 最满意】  很喜欢这个大胖5，外型酷酷的流感的后屁股很有型，买的柚木棕加上运动包感觉更帅气了，很舒适，操作起来很简单，辅助的设备很多，作为以前从来没摸过车头一次驾驶的我来说操控还是很容易的，反应灵敏，跑高速平均耗油8个左右，还是适合跑远程，在市里拥堵的环境油耗有点高，灵活的胖子作为人生第一辆座驾很满意... 
【 最不满意】  踩刹车有时候有哽哽的响声，开时间长了温柔点就好了，用了几次手刹把刹车踩的很低，用几次就不用了，刚开始油耗有点高可能是东北冬天的问题，第一箱油跑了不到400公里 
【 空间】  一家三四口人标配，坐五个人有点费劲，空间还可以，够用，自己家自驾游装东西富富有余，后备箱足够大可以满意日常活动储备，后排座椅中间的座位略显缺陷，这车最好坐4个人。 
【 动力】  起步加速有点闷，不太爱往前窜，平稳加速，开起来就好了速度上的挺快 
【 操控】  操控舒适，简单随性，从来没开过车，作为人生第一辆车我开起来还是比较舒服的 
【 油耗】  刚开始开油耗比较高，一直开着空调暖风坐垫加热，半箱油就跑了100多公里 
【 舒适性】  满意，车内还没发现噪音 
【 外观】  完美，很喜欢 
【 内饰】  够用 
【 性价比】  优惠力度大，性价比高 
【 为什么选择这款车】  喜欢SUV，钟爱大吉普子，最开始是看的glc，基本没什么优惠价格太高，有的负担不起，后来开始关注q5，优惠大性价比高，活动多性价比很好，活动给的折扣很大还有礼品赠送 
 
【 最满意的一点】纯机械式中差，动力线性分配，同级别SUV中独一无二，跑高速、山路十分稳健；  
【 最不满意的一点】刚提车时机油就少一格，应该是出厂时加少了0.2升，出现这种情况也是醉了，打算5000就首保，把机油也加满。另外保养价格的确不便宜；  
【 空间】我热爱驾驶，而家人都更喜欢“乘坐”，因此绝大部分时间我都充当家庭司机的角色,而众所周知，在同级别SUV中Q5的驾驶位空间是比较不错的，因此对我来说，空间完全够用——总体上给4分；  
【 动力】我之前的车是1.6T英朗，同价位动力、操控一流，因此下一辆只考虑动力充沛的车型。目前Q5尚在磨合期没有用S挡，但深踩油门依然有足够的动力输出和“推背感”，依托于第三代EA888和集成了冠齿中差的ZF 8HP55变速箱，动力响应、换挡逻辑都非常优秀。这里提两个优点：一是第三代机头热车时间明显缩短，跑两三百米就达到工作温度，足以启动自动启停功能；第二，变速箱换挡聪敏、果断、迅速，在昆明这种堵城里，起步不久就能提到5挡，在高架上直接进8挡，配合使用自动启停，动力输出和油耗获得较好的平衡。为此给5分；  
【 操控】Q5非常容易上手，2015款之后版本的电动助力更加轻盈，低速情况下盘子比我的老英朗还轻，高速明显变重，给人稳健的安全感，操控性与无级变速A4、A6那种人神共愤的调校完全是两个档次，与我的老英朗相比，低速时显得中规中矩，高速和山路则更加犀利——要知道老英朗1.6T的车重和底盘调校已经赋予他十分优秀的弯道和高速能力——除了众所周知的quattro之外，双叉臂和全铝悬架也使其具备了突出的运动基因。有人说GLK和X3的操控性要好过Q5，经反复研究或试驾，感觉GLK底盘调校更加平衡，过减速带尤其干脆利落，而Q5过减速带弹跳幅度较大，像坐船；X3则是以坚硬的悬挂、迅速的油门响应，几乎无虚位的方向盘来保证其独有的宝马运动风格——综合看，Q5在机械方面拥有更加突出的优势，BB则力求以主观的“调校”为竞争手段，可说谁都有看家本领，谁都难以完胜对手，但我认为机械方面对操控的贡献“权重”应该更大，毕竟这是汽车最本源的东西，为此，Q5操控给5分；  
【 油耗】当前里程数1200多公里，综合油耗11，市内11-13之间（均速不超过23），高速8点几，相比1.6T老英朗的综合油耗11多，也可以算满意了，给4分；  
【 舒适性】噪音控制不错，虽说是4缸2T引擎，但静止状态的震动、声音真的相当小，十分接近V6自吸的水平，对外界的隔音也做得不错，对得起这个价格；真皮座椅比较舒服，明显胜过GLC的仿皮，但腿部支撑方面没有别克车宽大的真皮座椅那么到位；起步油门较大时，1进2、2进3挡有较为明显的顿挫，就像压了块小石头，但明显好过别克的老6AT；前排调整到我舒服的角度（身高180cm），后排有半拳的腿部空间，中规中矩；过坑、转弯时晃动较GLK更为明显；停车开门时，后视镜下方的射灯自动点亮以照亮脚下，十分贴心。总体上，舒适性给4分；  
【 外观】虽说已推出7年，但不断的小改款让Q5的外观始终是同级别标杆，给5分；  
【 内饰】由于“众所周知的原因”，该车型的内饰已从最开始的“科技感”慢慢退化为一种鲜有亮点的感觉，少有的亮点之一是晚上的红色氛围灯，总体上，内饰给4分；  
【 性价比】同级别最优秀的机械及用料，以及大幅优惠，性价比给5分；  
【 其它描述】这个可能以后再补充；  
【 为什么最终选择这款车】认真考虑过三个车型：XC60、GLK（GLC）、A4 allroad。其中，VV的低速操控不错，悬架更加硬朗，但缺点也比较明显，一是VV形同适时四驱，对可能经常跑湿滑高速的车主（如我）来说，在操控极限方面没有全时四驱安全性好，另外声光警示过于频繁，而我更习惯于频繁观察各个后视镜，这些警示显得十分鸡肋、嘈杂，同时，40万买个6AT有点。。。GLK方面，关注了很长一段时间，说实话更多是源于三叉星的情怀，以及厂家宣传和论坛上某些情怀车主的不断洗脑——特意进行了试驾，结果比较满意（详见我的试驾贴），唯一的缺点是快速变道能力匮乏，是的，只能用“匮乏”来形容，盘子动了车头还要思考半拍，并且过弯后盘子不能自动回正——我认为这些调校简直是莫名其妙，再加上论坛上和真实车主朋友普遍反映的分动箱异响（同时存在于300、260车型）让我陷入了犹豫，也正是犹豫让我错过了GLK，待GLC上市后才发现，北奔真是豪华品牌的黑洞，对此不想过多评价；当然，我最为纠结的车型非A4 allroad莫属，和我喜欢VV一样，一直很喜欢个性化的小众车，而allroad惹我喜爱并非单纯的跨界车情怀，作为Q5同平台的经典作品，他在国内不为大多数人所知，所接受，的确相当遗憾，希望全新款A4 allroad可以赢得国人的宠爱！可以说，allroad的进口品质、同级别没有竞争对手的纯机械中差、看起来比Q5还扎实的悬架、比A4个运版好得多的通过性、优惠后35,6万的价格对我有十足的吸引力，我在他与Q5之间纠结良久，最后还是考虑到三方面，一是SUV更好的安全性、二是Q5更耐操的8AT、三是作为家用车，要带孩子和一大堆东西的多用途及装载能力——而最终选择了Q5。 

【 最满意】  都挺满意的，从开始选车，都看了个遍。当然新款车都是好的，但是15年都没换代，q5就是最佳选择。三大件最爱，尤其Quattro全时四驱，安心，冰雪天气还是比较放心的。还不懂车的时候最喜欢的就是它，买车还是追随初心。 
【 最不满意】  刹车异响。提车第二个冬天开始。天冷刺耳，实在影响形象。 
【 空间】  我1m8，平时自己开。无所谓，后排不宽敞但是也可以座没什么问题。不追求大空间。  全家出游时 ： 后排略小，但是偶尔全家出行用我的车，也是没问题的。 
【 动力】  2.0t高功率，完全够用。买这车明显不是为了跟人飙车。1.9t车重，7.3s提速，满意。  加速表现 ： 起步略肉，但是马上动力上来，推背感很强，s档更不用说了。 
【 操控】  转向轻，方向精准。得心应手啊。 
【 油耗】  市区一般12，13个油。高速9个。完全能接受。 
【 舒适性】  我自己觉得还是很舒服的，开着也舒服，坐着也舒服，隔音也不错。 
【 外观】  审美是非常个人的事情，所以每个人都有自己的喜好。求同存异，我买，肯定是非常喜欢的。整车流线形强，外观设计非常利落，尤其喜欢前大灯。很清晰简洁的几何形，不喜欢形状复杂的车廓形和车灯。              
  
【 性价比】  预算50以内落地当时，刚毕业的大学生，不能太不知天高地厚。而15技术是性价比最高的一款配置，现在的配置都增加了一键启动舒适进入和倒车影像。没有这些也没什么，早买早享受了。并不在意。电耳，车窗一键升起，倒车雷达，车门安全（按一下开锁只有驾驶座能开），全景天窗，平时也就听听歌，sb卡cd都方便。定速巡航实用非常。真正的全时四驱，8atZF变速箱，托森差速器，发动机纵置。最新的xt5在马力超越现款q5的时候，百公里提速仍落后一秒（凯迪拉克车主勿拍，都是好车）。一切看下来，q5当年稳居同级别销量榜首不是摆设啊，有句话：存在即合理。市场是检验优秀的标准之一啊。 
【 为什么选择这款车】  x3，glk，srx，牧马人。x3进口较贵，性价比太差。glk，那个做工真是不敢恭维，本来打算定260了都，一开车门，看见那个走线弯弯曲曲就挂了一层漆，空间比q5还小。卤素灯没有电动尾门。srx，想要涡轮增压发动机。牧马人，贼喜欢，但是对我不去越野来说是一种浪费。 

【 最满意】  动力源源不断，操控过弯稳稳的，比轿车还扎实， 
【 最不满意】  所有小问题，维修费用太贵了 
【 空间】  180身高比较充裕，65公斤，后排坐着前后距离就小了点，不过家用，都够用 
【 动力】  动力非常满意，开空调情况下，不受什么影响 
【 操控】  手感偏重 
【 油耗】  这个就根据个人手法了，一开始很省油，后期开的猛了，就废了，总体油耗，12左右，非常好 
【 舒适性】  悬架偏硬，不过我喜欢这种。 
【 外观】  不用质疑我最喜欢的外观 
【 内饰】  风格简洁大方 
【 性价比】  预算50性价比根据个人来衡量 
【 为什么选择这款车】  glk.宝马x3.最后选择q5，成熟稳重大方，车身圆润。 

【 最满意】  驱动性，动力性，越野性，和音响 
【 最不满意】  刹车异响 
【 空间】  我身高175，体重140，前排没问题，就是后排有点小，平时就我和我媳妇用车 
【 动力】  有推背感 
【 操控】  就是觉得过减速带有点颠簸 
【 油耗】  市区13个油，高速好点，九个左右 
【 舒适性】  越野车舒适性肯定和轿车没得比 
【 外观】  性感的流线型车身，丰满的大屁屁，车灯必须点赞 
【 内饰】  内饰朴实无华 
【 性价比】  预算四十万，这车下来四十二左右可以接受，买的时候降价八万，裸车34万多点，加上购置税32500，保险10000多，装具啥的小两万，因为给媳妇开。要了360，很给力， 
【 为什么选择这款车】  看过途观，奔驰，宝马等，但是觉得大白是最美丽的，也是性价比最高的 

【 最满意】  全时四驱系统，日间行车灯好看，其他方面中规中矩，挺好 
【 最不满意】  用了一年多以后发现天窗异响，最忍受不了的第三年之后开始烧机油，越来越厉害，4s保养太贵 
【 空间】  中型suv该有的空间，前排很不错，后排短途还行，长途就很憋屈了。储物空间够用，后备箱一般般，同级别中等。 
【 动力】  2.0t发动机日常用肯定够，自己也没开过大马力的，跑高速140以上加速明显迟缓。 
【 操控】  suv要啥操控！能爬爬马路牙子，好停车就好啦！高速160码以上明显不稳。 
【 油耗】  12还不错的。毕竟全时四驱，19寸轮毂，这个油耗可以接受。高速和市区55开吧！ 
【 舒适性】  悬架还不错，suv嘛偏硬的可以理解。过减速带会有颠簸。 
【 外观】  当时买的时候貌似是我们小城里第一批客户，led行车灯改款后的第一批啊，还有尾标40tsfi的标志。很多人问我是不是4.0t的。哈哈哈 
【 内饰】  因为选的是舒适型，所以很多功能升级了。MMI还是不错的，自己刷了蓝牙挺好用；B&O音箱一般般，当然比没有好啦，比家里沃尔沃s80的音箱差太多了；其他都还不错。 
【 性价比】  挺高的。相对于当时来说。13年很多车型都是在加价的，极光之类的，这个价格买到Q5，还是挺满意的。 
【 为什么选择这款车】  中规中矩，50w下地suv，当时也就glk和Q5的选择。glk面临大换代，不喜欢方盒子，Q5刚刚中期改款，日间行车灯很帅。另外当时刚毕业，家里想着小年轻踏实点。 
 
【 最满意的一点】最满意的就是品牌！做梦也没有想到那么年轻就能拥有奥迪，在这里非常感谢老丈人的支持，我一定不会辜负你们的期望，一辈子带好您女儿！Q5的动力很不错，至少在我看来，我从去年开始参加工作，第一辆车明锐，没几个月，老爸就给我换了GS4，直到现在，Q5，你真的是让我太爱了！各方面都很均匀，空间，操控，舒适度，通过性，油耗等等，接下来听我慢慢说…… 
【 最不满意的一点】最不满意的就是价格和他的设计，Q5的外观被T600仿得瞬间就像了山寨货，EA888的发动机更让人感觉不到了这是奥迪，错了，这是一汽大众奥迪，哈哈哈哈哈哈还有就是个人认为，在BBA当中，只有奥迪是最不适合年轻人，也只有奥迪的设计是最没款式的。这里还希望不喜者勿喷，毕竟这是我的第三篇口碑，也是我的第三台车，我得为更多的车友提供意见。  
【 空间】空间其实要分开看待，就乘坐空间来说，大，我个子也不高，一米七的标准身材，做到里面很宽敞，想怎么动就怎么动，坐到驾驶位都可以蹦迪，但是大家千万别在行车中蹦迪哈，安全驾驶！车子也才买来没多久，心疼他，没带过几个人，等磨合期过了，多拉点人，让你们看看Q5的乘坐空间。后备箱就不怎么大了，还没我的明锐后备箱大，不过一家出游，走人户什么的够用了，毕竟不是货车。 
【 动力】动力太符合心意了，随叫随到，一点都不迟疑，特别是超车，那感觉，安逸，巴适，开明锐超车要降档，GS4直接心有余而力不足，Q5超车，简直就是喝水一样轻松，动力输出很及时，配合很好，应该是可以俘获人心的！ 
【 操控】轿车般的操控，要不是上下车的时候离地间隙高，你都不会感觉到你是开的越野车，电动助力转向很好用，比明锐好多了，刹车的力度正适合，急转弯也特别稳，所以啊，好车始终是好车。 
【 油耗】油耗很喜欢，跑高速的话油耗最低跑到过7个油，城里堵车油耗也控制在11个内，综合下来基本在10个左右，反正我是觉得很不错了，等到时候做了首保了看油耗是否有变化。毕竟2.0T也不是开玩笑的，人家别人的3008 1.6T的油耗都要跑到11，突然觉得买奥迪还是明智的！ 
【 舒适性】舒适性达不到满分了，因为我姐坐后排会晕车，越野车不管怎样，舒适性总是要差点，当时去看了奔驰，真的羡慕佩服人家车的舒适性，坐上去都不想下来了，要不是那夸张的大标和内饰，我想我会一意孤行买大奔，哈哈，毕竟这个价格范围内是可以买奔驰的！ 
【 外观】外观不是特别喜欢也不是不喜欢，因为奥迪是全球著名的车灯设计专家这是众所周知的，但是设计得最没个性的也就是奥迪，恰好我就喜欢奥迪的中庸，一点都不浮夸，很耐看，就像是女人一样，一点都不妖艳，但是也能引来众多的瞩目，就想马上步入婚姻殿堂的媳妇儿一样，大爱，说不完的爱！ 
【 内饰】内饰和外观一样的，简单，大方，特别喜欢德系车的做工，真的细致，看车的时候还看了迈腾，人家门板手套箱都是封了绒布的，Q5更不用说了，真皮方向盘是我觉得超赞的，一摸上去瞬间就感觉高大上，豪车的感觉???? 
【 性价比】个人觉得性价比还是不错的，40万出头点就落地，跟同事的520一样，但是这车综合起来就比520强多了，男人嘛，还是开越野车霸气点，当时都考虑买牧马人了，无奈于大家的不同意，基于我对德系车的喜爱，这车性价比真的还是很好的，现在优惠也很大，个人觉得，你是花40万买个其他什么车，不如买Q5，空间大，稳定性优越，皮实耐用，舒适，油耗表现惊人等等。 
【 为什么最终选择这款车？】为什么选这款车，因为这车大气，还有就是四个圈，很迷人，个人觉得比蓝天白云的标还有味道，更别说什么三角叉了，还有就是个人喜欢低调，喜欢中庸，这车正符合心意，加上结婚买车，两家人都一起去看车的，结果大家都喜欢Q5，也可以说有眼缘吧，都一眼就看上了他。 
【 其他描述】五一就结婚了，想不到这么块就跟媳妇修成正果了，也想不到老丈人这么好，这么快就让我满足了豪车梦想，不过想拥有的还是要靠双手才行！个人觉得，炫富最好买宝马，因为宝马的气场确实在BBA中是第一，装逼最好买奔驰，因为目前奔驰的市场环境，加上奔驰的高低差距，自然奔驰成了装逼利器，真正想开好车又想体验豪车的，就买奥迪，奥迪各方面的调教，加上品牌力度，优越做工，亲民的市场占有量，加上大众的口碑，真的，买奥迪是不会错的！ 

【 最满意】  最满意的就是它没什么特别让你不满意的。 
【 最不满意】  最不满意的也还是它没什么特别让你满意的。要说小毛病，还是有的，比如天窗挥之不去的异响，刹车挥之不去的GongGong声，还有个最大的问题就是降价，哥哥全款原价买的，现在降成什么马了？Audi现在自甘以降价换销量，准备做买菜之王，我已无话可说，新车果断放弃了奥迪，因为你的降价已经无底线到伤害车主了，不要做下一个沃尔沃噢~ 
【 空间】  后排一般不坐人，坐人的话，后排空间有限。 
【 动力】  如果你只在市内越野，那么这个动力是真可以了。如果你是单拼动力，建议往300排量上看。 
【 操控】  操控是不错的，四驱还是有用的，去年雪天冰冻，旁边的非四驱A6直往我车上打滑，我一个小遛弯就躲过去了，自身是不打滑的噢。 
【 油耗】  油耗表现不错，Audi在这一块，还是可以的。 
【 舒适性】  一般只用前排，但据乘客讲，后排不太舒适，晕。 
【 外观】  外观在当年来说，决对的可以。现在只能说凑合。 
【 内饰】  上一代的内饰了，不知新款感觉如何，这五六年，内饰没进步改变，上一代的东西，不做评论，其实Audi这一代的车，我也参考过，内饰…科技感不错，豪华感、质地感有限。 
【 性价比】  当年我是新款买车，贵。据我了解，现在折扣幅度很大，虽然上个时代的车了，在现在的折扣幅度下，性价比是相当高。 
【 为什么选择这款车】  没有突出的满意，也没有突出的不满意，真正的中规中矩之王。 

【 最满意】  车辆看起来非常的有档次,高配版本的音响在高速状态下很不错,车漆的厚度很不错,开了几年还有色泽,可能是我一直在地下车库的原因,当时买车的时候因为是大客户没有加价,一起去买的其他人加价3万. 
【 最不满意】  开了十几万公里之后,这个车小毛病几乎没有,门锁换过一次,一家4s报价1500,另外一家报价400多,不知道是什么情况,我整个车基本上都是跑长途,烧机油轻微.气门室盖垫,重点重点重点,而且还修不好,奥迪好像天生和机油过不去,每年都要用化清清洗,没办法都这个样子 
【 空间】  正常是坐5个人,后排中央的几乎没办法坐,地排太高了 
【 动力】  时速80左右一脚地板油,看着变速箱连续降两档来提速,推背感还是很足的. 
【 操控】  真的很一般吧,低俗有点重,不太喜欢奥迪的方向感觉,更喜欢宝马, 
【 油耗】  油耗中规中矩,毕竟这么大的车了.油耗在能接受的范围之内. 
【 舒适性】  悬架偏硬,高速的表现还是很不错的, 
【 外观】  圆润的设计比较讨中国人喜欢,钣金其他的细节还是不错的,一汽大众一向比较靠谱 
【 内饰】  内饰门板没有一块真皮,座椅的皮质也一般般,都50万的车了.确实有点不厚道 
【 性价比】  裸车50万, 
【 为什么选择这款车】  一起的朋友都开奥迪,所以也就买了.颜色非常好看,现在都没有这个颜色了,其他的车型都产品力不行.当时考虑做小生意开奔驰宝马太高调, 

【 最满意】  以前最担心的烧机油问题，在更新到第三代EA888后，没有发现这个问题。现在行驶56000多公里，每次保养周期7500公里内，看电子机油尺，消耗大概在0.5升。 其他方面，如：品牌，操控，四驱，内饰，油耗，都在满意的程度。BO音响非常给力 
【 最不满意】  后排空间如果能再加长10CM就完美了。 
【 空间】  后排空间刚够用。 
【 动力】  0-100 7秒整的实力。 
【 操控】  应该超过绝大多数B级轿车 
【 油耗】  56000公里，11.3升/百公里。 1.9吨的自重，已经可以接收了 
【 舒适性】  满意 
【 外观】  外形协调，中庸。 
【 内饰】  符合豪华车水平。 
【 性价比】  相同级别，性价比最高 
【 为什么选择这款车】  豪华品牌 可靠性高的机械传动四驱 2.0T的220马力发动机 7秒的0-100加速水平 BO音响 各种应有的配置。 以上全加上，GLC 300 和BMW X3 28 的价格是多少？ 维护费用又是多少？ 

【 最满意】  就是他的四驱，买的原因也是因为夸求 
【 最不满意】  刹车，有点皮。急刹时信心不足 
【 空间】  通常标配五人  全家出游时 ： 一般我和父亲做前面，因为我们比较胖。后面在坐四个人还是可以的 
【 动力】   跑高速 ： 8AT很舒服 跑高速转去就在2000转 一脚下去立马降档 
【 操控】  速度快方向越重。让你觉得高速上你稳如一匹野马，自由自在无拘无束 
【 油耗】  一箱油，表显续航840公里  高速路段表现 ： 高速很省，和普通1.5L一样的。但是后面动力储备充足。 静止状态急加速完全可以满足，一脚油能到140  城市路段表现 ： 市内油耗平时没注意，主要是高速多。平时看一眼瞬时油耗能达到42 主要是我平时驾驶习惯也有点粗暴吧 
【 舒适性】  跳动幅度小，虑震快 
【 外观】  外观感觉再过几年都不过时，特别喜欢夜晚小5的尾灯              
  
【 内饰】  内饰中规中矩，按键手感也很不错 
【 性价比】  当时买这车也是超过预算了。但是咬咬牙还是买了。因为自己做生意也要注意面子 
【 为什么选择这款车】  看过福特探险者，斯巴鲁森林人。林肯MKC。虽然斯巴鲁四驱也很舒服，水平对置发动机也很酷炫。但是坐在里面的感觉，和小5还是比不上的 

【 最满意】  外观看起来还不错??，不是特别老气，一直感觉q5是中年油腻大叔开的 
【 最不满意】  油耗还是有那么点高的，可能是因为没有高速的缘故，再加上下面的路特别烂， 
【 空间】  空间肯定是不够的，跟我原来的轿车差不多吧，后排的座位有点小 
【 动力】  油门偏硬一点，踩到底也会有突然的加速 
【 操控】  车辆行驶过程中还是很稳的 
【 油耗】  油耗偏高吧 
【 舒适性】  因为今天没走高速，有十几公里烂路，比轿车好多了，提前体验进藏的感觉              
  
【 内饰】  没a4好看，也没a5好看，要不是为了去拉萨，就a5了 
【 性价比】  优惠不太够，小地方买还是贵了点 
【 为什么选择这款车】  本来准备买自由光的，后来因为某些原因临时改了 

【 最满意】  最满意Q5的动力，老车凯美瑞只有4个档位，每次高速感觉提速难，换了Q5之后，那操纵，那提速，美滋滋。三幅的小方向盘手感很好，有驾驶欲，隔音做的比较到位，行驶质感不错。 
【 最不满意】  后备箱其实不算大，比起老凯美瑞还是差点。后排座位的空间不算大，够用而已，中间位置成人乘坐体验感差。 
【 空间】  本人172，微胖体型，前排必须妥妥的，调整好驾驶位，坐在我后面还是可以的，但是如果坐几个胖子，我感觉就够呛，特别是后排中间凸起，Q5真心不适合坐5人。  储物空间 ： 原日系车主，真心觉得Q5的储物空间做的很一般，自己买了不少的储物网和储物格进行增配，后备箱只是够用，够用好吗？放了一个28寸大箱子在后备箱，感觉已经占了一半的位置了。 
【 动力】  第三代EA888，绝对是没话说的，提速快，后劲足，舍得给油就带你飞啊。平顺性，自我感觉满意，没有什么顿挫，可能是我不敏感。 
【 操控】  SUV过弯肯定不如轿车的，城市开得多，太多的操控也说不上来，两个字：好开。 
【 油耗】  刚刚提车，没有别人说的那么吓人，9.8左右。感觉非常OK了，下次自己计算一下加油量和实际公里数再补充。 
【 舒适性】  舒适性一般般，没有XT5舒服，小的颠簸还是明显的，可能轿车开多了，一下子开SUV没有那么习惯。  雾霾天 ： 没有什么雾霾，新车味道没有想象的大，但是我媳妇说味道重，难道抽烟的男人鼻子都不好了吗？ 
【 外观】  灯厂的东西，谁用谁知道。白车用的是普通漆，不做评价。车身造型经典，和我的老凯美瑞一样。 
【 内饰】  大部分都是软材料，按键的手感回馈感很好，没有完整的MMI，是一个遗憾，新车异味不小，开一段时间再评价。 
【 性价比】  标配丰富，全时四驱，ZF8AT，EA888这就够了。实用性配置都满足，优惠大，性价比妥妥的。 
【 为什么选择这款车】  对比车型主要是XT5，X3。X3内饰感觉过于粗糙，坐进车内感觉不舒服，因为是进口，价格谈的不满意，PASS。XT5有进行深度试驾，总体的满意度较高，后排也舒服，如果不是因为中控是触控的，可能就是提XT5了。Q5三大件是优势，加上老妈的奥迪情怀，换代的优惠，保值率等各方面综合考虑，故选择Q5。 

【 最满意】  稳重，车身重，行车稳，255/45/20大脚真不是盖的。全时四驱应付山路十八弯，感觉很爽。10.5综合油耗能接受，两吨车身和20寸大脚已经注定不会省油。 
【 最不满意】  后排偏小，就坐两人可以。 
【 空间】  175驾驶舱足够 
【 动力】  动力十足，只要给油，60以内信心爆棚。 
【 操控】  方向不轻，路感清晰。 
【 油耗】  10.5综合，城市13，高速10 
【 舒适性】  挺好，动感避震稍硬。 
【 外观】  经典，没话说。 
【 内饰】  虽然古老，但是够用。屏幕太古老了。 
【 性价比】  优惠十万，还是满意的 
【 为什么选择这款车】  x3也是选项，最终还是q5，就是因为优惠幅度大。想买舒适，但厂家不生产了，迷上大脚，只好说服自己买了展厅样车动感型，出厂大半年了。 

【 最满意】  外观大气，动力澎湃，内饰中庸而不失廉价。操控很棒奥迪家族的quattro是让我最满意的地方。 
【 最不满意】  可能是引进国内后质量不过关。该车在使用两年的过程中更换过行车电脑、变速箱阀体等部件都是比较昂贵的配件。幸好在保不然维修是个很苦恼的事情。该车全系都存在天窗异响和刹车异响冬季比较明显。在17年底索赔更换了一个刹车片但是问题依旧。刹车片材质问题！ 
【 空间】  可能是四驱的关系后排中间凸起太高。做三人中间的比较难受 
【 动力】  动力就不说了2.0T 230马力配合采埃孚的8AT变速箱还是很给力的！ 
【 操控】  奥迪操控确实好！可能跟车重有关系，开起来特稳！ 
【 油耗】  油耗市区13-14个油左右。因为上下班走环路较多所以油耗尚可目前维持在9.5左右 
【 舒适性】  舒适性尚可吧.虽然有腰部支撑系统。但是跑长途久了还是会感觉不舒服！ 
【 外观】  10年没换代的车型，外观是经历市场环境的考验的。确实很大气！ 
【 内饰】  Q5从上市初一直到现在在内饰方面都没有太大的改观。 
【 性价比】  马上Q5L就要上市了。目前入手Q5是最佳选择。 
【 为什么选择这款车】  这是人生中第二辆汽车，在选择的过程中也是比较谨慎。综合保值率、品牌影响力和自身经济能力后Q5随之映入眼帘。 

【 最满意】  动力充沛，操控轻盈，驾驶舒适 
【 最不满意】  后排空间小了点，不过够用，刹车偶尔有异响 
【 空间】  够用但不是很大，尤其后排腿部空间小了点，还有中间隆起高（德系四驱都这样） 
【 动力】  0-100加速可以在8秒以内，100以后动力也非常充沛 
【 操控】  方向盘不重，但速度起来后方向盘会变重 
【 油耗】  现在我的综合油耗是10.5，在拥堵路段油耗大概在11-12左右，对于快2吨的车，这油耗还是比较满意的。              
  
【 性价比】  性价比很高，现在马上出新款了，现款优惠力度高，新款虽新，但是懂车的会选老款。  在4S店小保养 ： 在4S店小保养在1300左右，可以接受。一般在一年或7500公里保养一次。 
【 为什么选择这款车】  一直喜欢奥迪品牌，以前是奥迪Q3，但是男生开Q3有点小了，后来换车还是选择奥迪，选择了奥迪Q5，男生开Q5不算小了。 
 
【 最满意的一点】动力强劲，方向很轻;高速方向变重，很稳；外观十分漂亮，尤其是媚眼日行灯，太吸睛了；全景天窗增大了空间感。 
【 最不满意的一点】40万的车，没有倒车影像，有点说不过去；不过有前后雷达，感觉很灵敏，也很直观，弥补了没有倒影的不足；自动启停的使用逻辑与自动驻车矛盾，如果改成踩油门启动发动机就好了。 
【 空间】还不错，我本人个子不高，前排座椅调整到位后，再做后排，还是很宽敞的； 
【 动力】1.9吨的车，感觉非常灵敏，轻巧，动力储备是相当不错的，这还只是D档的感觉，如果挂S档，就更不用说了。 
【 操控】方向盘非常轻，高速变重，电子助力，非常不错。优秀的操控得益于多连杆独立悬挂，机械全时四驱。ZF8速自动变速箱换挡非常积极而且平顺，很不错。 
【 油耗】高速8个，平常上下班10个，相对于车重和动力，这个表现很不错了。加上自动启停功能，节能环保，如果改成踩油门启动发动机就更好了。 
【 舒适性】很好，发动机的运行非常平稳，几乎感觉不到。真皮电动调节座椅很舒适，腰托调节很棒，做工精细，拼色座椅现档次，气味不大。 
【 外观】这个不用说了吧，这个外观绝对经得住考验，大改款Q5也没有现款好看 
【 内饰】做工很精细，只有真皮味道，风格有些老，换句话说是经典 
【 性价比】性价比还是很高的，高功率，高扭矩三代EA888发动机，自动启停，ZF8速AT变速箱，多连杆独立悬挂，托森扭矩感应自锁差速器，全时四驱，40万也就只有奥迪Q5了 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】参考以上理由 
 
【 最满意的一点】外形漂亮，全景天窗和电尾顿时逼格提升不少，高速稳定，高速超车提速快 
【 最不满意的一点】感觉起步太肉，刹车响，方向感觉有间隙 另外已经这个价位了连无钥匙进入和启动都不标配～感觉坑爹  
【 空间】前排空间超好，后排刚刚够用，后备箱大小合适 
【 动力】D档起步太肉，高速超车超爽，S档无论起步还是中段超车都是没有问题的 
【 操控】转向一般，悬架硬，支撑到位 
【 油耗】油耗有点高，不过在承受范围 
【 舒适性】前排座椅舒适，后排太硬 
【 外观】外观圆润漂亮 
【 内饰】内饰科技感不错，就是装配工艺有待提高 
【 性价比】总的来说现在不加价，还有优惠感觉不错 
【 为什么最终选择这款车？】看过GLC加价太狠了～～昂科威感觉像MPV～～锐界感觉太大驾驭不了，最后还是觉得Q5好一些 
【 其他描述】 

【 最满意】  最满意的就是奥迪的外形了，动感十足，商务稳重中带有年轻奔放的动感元素，这也是让这个车的车主年龄跨度很大的一个因素。动力十足，车子自重接近两吨，但是加速起来让你忘却了它的重量，给你的只有超车的快感。 
【 最不满意】  车子很臭，刚开始以为新车都是这样的，晾晒一下就好了，可是过了很久味道还是消不掉，放了菠萝还有很多活性炭都不能完全的去除这些味道，不知道奥迪是不是用了什么不合格的材料，让我们吸了多少甲醛。还有就是车子空间还是太小了点，有时候家人在后排都伸不开腿，家人身高都比较高，平均都是175CM，横向空间也一般，后排三个成年人短途乘坐没什么，长时间就很难受了，不建议坐三个人。 
【 空间】  我一米八，坐我后面的乘客腿部空间会比较憋屈，基本上只能抖抖脚什么的，伸不直，头部空间还行，如果没有天窗的话空间会更好一点。后排建议只坐两个人，横向空间也是这个车的软肋，三个人坐会比较挤，再加上后排中央有一个凸起，所以短途凑合还行，长时间乘坐会让人难受。  乘坐空间 ： 我身高一米七八，前排空间还是不错，调整到最高的坐姿，头部还有三指左右。后排空间小，座椅的行程也一般，所以乘坐舒适性一般。  储物空间 ： 后备箱中规中矩吧，平时放的东西也很多，但是觉得地台稍微高了一点，如果地台掏空一点，那后备箱就更大了。 
【 动力】  加速性能很不错，平时开车比较快，加个塞，超个车什么的都轻而易举，油门响应很迅速，一点即来。  加速表现 ： 只要舍得踩油门，动力源源不断，地板油的推背感很爽，这是一般车不能享受到的。  动力平顺性 ： 动力平顺，输出线性，响应及时，需要急加速的时候也不会很突兀，很舒服。  跑高速 ： 这个车跑高速是最舒服的，动力源源不断的输出，速度到了120，想加速的时候还有推背感，有点意思。 
【 操控】  转向很轻盈，一根手指都可以控制了，很轻松，指向明确，没有虚位。  底盘及悬架 ： 这个车可以调节减震阻尼，一般我都调节成最舒适的模式，过一些坑洼的路面都能很好的过滤掉多余的震动。 
【 油耗】  市内百公里十七个油，正常范围内吧，平时开车也比较快，所以油耗也高一点，这个车自重也大，所以油耗也不会像小轿车那样低的了。跑高速油耗就很低了，才八九个油，总体表现符合预期。  城市路段表现 ： 市内拥堵的时候一般都在十八九个油，平时市内跑的多，油耗一般都保持在十七个左右，我们这里也不是很堵，所以这个油耗算正常。  高速路段表现 ： 高速巡航的时候很省油，基本上110公里的速度发动机能很舒服的陪着你跑，油耗也低，才9个油左右。 
【 舒适性】  座椅感觉软，但是契合度不是很好，不管怎么调节都不能完全的满意，人机工程没有做好。车子隔音做的很好，高速巡航的时候车子里还是很安静的，走烂路的时候也没有什么底盘噪音传进来。  空调 ： 空调制冷迅速，夏天的时候只要开一小会就很很冷。  行驶舒适性 ： 这个车视野高，所以行驶舒适性非常不错，再加上隔音好，滤震调节，可以把行驶品质提升很高。  座椅舒适性 ： 座椅软硬度一般，但是人机工程做的不够好，没有很好的契合人体的结构，包裹性一般。  噪音控制 ： 噪音基本上没有，高速路上会有一点点的风噪，如果开这音乐的话可以忽略不计。奥迪看来加了不少隔音棉。 
【 外观】  外观很喜欢，当时买它的时候就是看中它的外观霸气，又不失豪华的气场。大灯也给力，加上高科技的配置，非常喜欢。 
【 内饰】  内饰一般，朴实了一点，不够奢华，没有感觉出高级感，不过用料很好，做工都非常精细，接缝处理的很漂亮，缝线精致。  异味异响 ： 车子买回来异味非常大，一开始异味是新车都是这样的，后来发现晾晒了很就都不能完全散去。尤其是后备箱特别臭，放了很多的菠萝和净味炭都不能很好的解决这个问题，问了身边一些开奥迪的朋友，他们都反映有这个问题，是不是奥迪用了黑心棉还是回收棉？ 
【 性价比】  性价比还是很高的，这个价位这个车子这个品牌，我都很满意，要外观有外观，要动力有动力。你值得拥有。 
【 为什么选择这款车】  刚上市没多久就买了，主要是外形吸引我，感觉很大气，很MAN，是男人就拿下的感觉，试驾感觉动力也很不错，油门响应很迅速，车子虽然大，但是在城市里穿行很轻松，没有笨重的感觉。 

【 最满意】  动力不错，超车一气呵成，尤其是挂上运动档，四驱系统很好，冰雪路面稳定性很高，外观仁者见仁，反正这种圆润的外观很是显得敦厚，我比较喜欢！ 
【 最不满意】  车子本身油耗比较高，而且售后维修保养都比较贵，小保养一次2000出头，网上价格不是1300多么？我同事在外地保养也是1300多，为毛阜阳4s店跟我说2000多？搞得我以为我开的是卡宴！最不满意的是阜阳奥迪4s的服务，从售前，售中，到维修，对经销商的不满意已经不止一次了，这家4s店直接拉低了奥迪的形象，反正我朋友打算购买奥迪的时候，我都告诫他们去外地买，阜阳这个是垃圾的4s店！ 
【 空间】  空间尚可，前排调整好驾驶位，身高180的我坐后排尚有一拳以上距离，但是车型久远，跟现在的suv比空间确实没优势～  储物空间 ： 前排储物空间一般，手机没合适的地方放，门板储物空间还可以 
【 动力】  车身重，但是发动机动力足，变速箱够聪明，提速什么的对于suv来说不错，尤其是挂运动挡～  加速表现 ： d挡中规中矩，s挡不错，提速很猛！80码以上超车，也是点油门就走～  动力平顺性 ： 平顺性还不错，偶尔低俗时候有一些粘滞感，不知道为什么～ 
【 操控】  方向盘虚位小，转向比较精准，加上奥迪的看家四驱，操控稳定性可以，当然要是跟赛车一样跑赛道，那就不行了，光一个车重就把刹车和悬挂折腾坏了～  雨雪泥泞路面 ： 奥迪看家的四驱系统，冰雪路面谁开谁知道，一个字，稳！ 
【 油耗】  行驶不到7000公里，快速路跟市区各一半，综合油耗不到11，这是高速和快速路的贡献，纯市区，得13个油都不一定能拿下，没办法，自重大，又是全时四驱～ 
【 舒适性】  舒适性还不错，隔音好，前排座椅调整也比较多，能比较舒服的开车，后排座位舒适性也挺好的  空调 ： 空调比较给力，冷风暖风都比较快，风速调节档位也多，细致 
【 外观】  外观敦厚，圆润，我比较喜欢，这个就看个人了，不好评价，车灯好看，这谁都知道  车灯设计 ： 奥迪灯厂，名声在外，日行灯，尾灯好看，大灯效果还不错，满意 
【 内饰】  整体风格就是简约，车型老，没办法，质感说实话我都觉得一般般，用料感觉有点对不起身价，瞅瞅奔驰换代后的内饰，没法比啊！  异味异响 ： 异响暂时没发现，就刹车有点，而且是时有时无，不明显，明显的是异味，那不是一般的大，一开门一股味道扑鼻而来，这是40万级别车应该有的？你要是香水味我就不说了，那一股子味真不是好受的，掉价！ 
【 性价比】  优惠后性价比还不错，主要是行驶质感好，档次也可以，外观也不错，配上这个价格，反正价格是我后期选车考虑最多的一点～ 
【 为什么选择这款车】  发动机，变速箱，4驱系统我都很看中，而且比较满意，最终购入还是因为优惠力度大！ 
     我购买的是2016款进取型的个性定制版,听销售说这个版本不是所有4S店都有的,也不知道真假.但是该版本确实性价比最高,听销售说卖的也是最好的.可以说国人想有的配置基本都有了,和技术型相差的配置几乎是无关紧要的了.     虽然是进取型,但该定制版本在出厂时就配有多功能方向盘,一键启动,自动头灯和自动雨刷,三区空调,前后排座椅加热,19寸蝎子胎及后排出风口,在4S店加装的真皮,贴膜和岑木.岑木是个好东西,装上之后营造出更豪华的氛围.     
【 最满意的一点】动力在同级别SUV中属上层,曾经在4S试驾,开空调的情况下,推背感还是很强烈的.期待关掉制冷后的感觉.等车出了磨合期之后再试吧.     
【 最不满意的一点】发动机启停和自动驻车不能同时使用,这个真有点搞不明白奥迪怎么想的,D档和N档下,必须踩着刹车才能让启停工作,这又与解放右脚的自动驻车相矛盾.     
【 空间】只能说够用,我1米76的个头儿,后排乘客的膝盖还能剩下两拳的空间,头顶距车顶的距离我没有仔细体验,但是还好没有压抑的感觉.我只想说相比我中意的锐界要逊色不少.     
【 动力】很出色,动力是我比较满意的一个方面.官方给出的数据是0-100用时7.2秒,实际我感觉能更快.曾经试驾过福特锐界尊瑞版本,Q5的推背感强的不是一点半点,而且试驾Q5时开的是冷风,试驾锐界时开的是暖风.     
【 操控】出色,悬挂偏运动,路感反馈清洗,方向盘却将颠簸过滤的很好.且高速过弯的时候,可以感觉悬挂给了车很好的支撑.给驾驶者很强的信心.底盘很整,不拖沓.干净利落.     
【 油耗】可接受,时速80的时候基本在6-7升每百公里.还没体验过定速巡航.     
【 舒适性】很好，隔音做的很棒.座椅很舒适,腰部支撑调节很适合我这样腰脱一族.沙发软硬适中,这种东西萝卜白菜各有所爱.     
【 外观】中规中矩吧,除了日行灯和夜间的尾灯能多吸引一些目光外,别的很平庸.确实是该换代了.     
【 内饰】仪表盘和中控的彩屏落后些,现在都是液晶的表盘和自动升降的彩屏了吧,其他都还好.     
【 性价比】较好,奥迪Q5面临着换代,价格优惠力度确实很大,性价比不错,喜欢的车友可以考虑出手了.     
【 为什么最终选择这款车】我比较中意的是锐界，但是媳妇喜欢四个环...没有其他原因了...     该车型没有前雷达,停车的时候不太习惯.因为是第一次开SUV,盲区还是比轿车大很多的,有点控制不好车头与障碍物之间的距离,有一次加油的时候,车头就装在了加油站的地锥上.     车主最关心的烧机油现象现在还没有出现,等出现了的会及时更新补充.     到写口碑的时候,车车才跑了1000公里,以上所写是这一个月的时间内,1000公里的里程内的体验.这款车到底如何,我的这点经历还是远远不够发表意见的,如果你看到了这些文字,只能给你一些参考,相信大部分口碑都差不多. 

【 最满意】  车是年前买的，现在才发口碑！abb去亲戚家特有面子,因为我是农村的。农村里都很现实的。感觉人家对你也热情了,还有这车的全景天窗也很棒,能打开的面积也很大。 
【 最不满意】  强加装饰是abb的通病吗?被强加1.2万的装饰,没什么卵用,一个导航算6000我晕,没办法到处一样,这个裸车36万多的车,全部办完花43万多。 
【 空间】  前排空间没问题，后排空间坐2人没问题，坐3人就拥挤了，中间有个大包。反正是中规中矩。  乘坐空间 ： 我身高176，坐里面空间一般，都有富裕的地方，这车空间明显没我家那个现代空间大，q5真只适合坐4个人，坐5个人，后排中间那个就很难受了。 
【 动力】  提速很快，超车从不拉稀摆带。开过最好的车就是家里的ix35了，那车动力2.0的提速才慢哦，超车的时候大部分时间是在听发动机的咆哮。  跑高速 ： 跑高速比我家以前那个现代给力多了。提速很快，很稳。 
【 操控】  没有开过更好的车，所以我决定q5啊操控很棒，比我以前的ix35好很多。  山路 ： 有一点开山路倒车，后面2个轮子掉土里面，一给油车就出来了，以前我家那个现代也遇见过这种情况，很费力才开出来，所以还是四驱的好。 
【 油耗】  油耗有点高，好像11.12个左右，感觉加一箱油跑不了多久又没了，我家那现代加200块的油感觉都要跑很久。  高速路段表现 ： 记得大年15回去过元宵的时候，在高速上一路150，160行驶感觉动力很充足，跑着给力。 
【 舒适性】  悬架很舒适，震动过滤的很好。减震也不错，隔音效果也很不错。  空调 ： 空调制冷反正比我家那个现代好多了，真是一分钱一分货，坐过人家的大奔，那上面的空调更棒。 
【 外观】  经典，上市销售这么多年，感觉买的人还挺多，销量还不错，毕竟以前是神车。加价  车灯设计 ： 奥迪的近光灯感觉太近了，到了晚上有点近的看不到，太近了，晚上都开的很慢。不知道其他车主的是不是这种情况？  车身造型 ： 车身中庸，没有特别的地方，让人第一眼不会惊艳，但是很耐看。 
【 内饰】  还是经典，奥迪的内饰一句话来说，一成不变是经典啊。  仪表中控 ： 毕竟是要换代的车了，其实新款A4上面那个仪表中空很漂亮，高科技。 
【 性价比】  这车马上要改款了，明年就是全新改款。所以性价比还是很高。  座椅通风没有 ： 后悔没有加装座椅通风，夏天屁股出汗，打个屁都排不出去。 
【 为什么选择这款车】  2016年4月份左右去给一个客户送资料送到一家奥迪4s店，因为当时他车在做保养，我当时把资料给他，我就在展厅看车，当时就像屌丝进城那种感觉，这看一下那里摸一下，觉得自己要是能买一台奥迪多好啊，不知是上天的照顾，还是怎么，下半年公司业务暴增，钱包也鼓起来了，年底想买一台新车回家过年，就鬼使神差的进了奥迪4s店，然后买了，感觉这时间也过太快了，上半年不敢想的事情，下半年就直接去买了。真是人生无常，惊喜总是在后面。 

【 最满意】  在这个级别里面，沃尔沃xc60，凯迪拉克XT5，都是不错的选择，但是，目前来说，最合适的还是他的价格最实惠，它的发动机 它全时四驱 8at采埃孚变速箱。相当于是黄金动力组合。（宝马320，宝马328都是采埃孚的8at变速箱，部分都是2.0涡轮增压发动机） 
【 最不满意】  最不满意的地方就是车子的取景功能，每次刹车的时候，都要踩到底，嘎哒一声响，然后车子有一点顿挫停住！（往前冲一下）坐在车里的人员和驾驶员都有一点，不适应的感觉。如果上车的时候把这个功能关掉呢，发动机转速就持续在800转。1月份还会显示油耗增加，尴尬这个启停功能不太适应。 还有不满意的地方呢，就是销售。是在苏州买的，吴江中迪奥迪倒江湖强制忽悠各种装潢： 尹山湖那边也有个奥迪4s店（加油站斜对过）下班峰期把我忽悠过去，说能卖，有车，让我去付定金，高架堵车走面走也50分钟才到，在那边聊会儿就直接谈价，让我坐那边等个时会儿，他们去经理那边申请喽，一会儿给总监打电话喽，一会说价格不卖喽…一个时之后说不好意思，我们总监不同意卖（没在他家买）各种套路。其他公司也一样，各种套路。强制上牌，强制上保险。强制装潢，要不装潢，这个价格我卖给你。 
【 空间】  空间一般，只能说相对来说稍微大一点，但是同级别里面，算是紧凑型的。不过汉兰达的，做过本田冠道的，你再回到奥迪Q5。只能这么说，奥迪Q5的空间和途观差不多大。途观l都比不了，更别说途昂了。中型suv，内部空间和紧凑型，差不多大小。全家除了孩子之外，身高在1米6到1米68，整体够用。后排空间就给老婆小孩坐的。够了，所以这也是最终选择奥迪Q5的主要原因。 
【 动力】  说起这个动力，我要简单的说一下，2.0t的涡轮增压发动机整体表现还可以，8at采埃孚变速箱，换挡速度非常快，降挡速度也够快，这辆车在采用s挡，进入驾驶模式的时候，动力非常强悍，超个车，加速，基本上都能满足。由于之前一直想买性能车，最终买了奥迪Q52.0t涡轮增压发动机，和四驱系统，觉得非常不错。除了起步的时候动力弱了些，后面40到80这个区间，要想加迪加速，油门到底，要什么加速都有，整体非常不错。刚起步不久，方向盘比较轻盈，男女老少皆适宜，到了60以上的时候，方向盘就开始加重。这个车辆是全时四驱。加速过程当中，汽车稳定性非常强，侧倾角度也比较小，非常不错。  加速表现 ： 加速表现非常给力，低档是中规中矩，s挡就比较暴躁了，稍微带点油门车子就能穿出去。  跑高速 ： 高速还是比较给力的，定速巡航转速不超过两千，时速120的时候，基本上在两千左右，油耗还可以，高速上正常九点几。  动力平顺性 ： 平顺性一般，毕竟是涡轮介入，涡轮介入的时候还是有顿挫感的，推背感还可以。相对来说动力平顺性就一般了。 
【 操控】  超控性不错，手感偏轻，尤其是刚起步的时候，到后面加速的时候方向盘会变重。 
【 油耗】  从ssss店出来的时候22km，当时加了一桶油，估计是10L，回来加了4次合计122.2L油，总共132.2L，，合计人民币约870元，到今天跑了1068km，油灯亮了。 算了一下 百公里油耗=用油量÷行驶里程*100% 132.2÷1068*100≈12.36L/100km 每公里费用=加油总费用÷行驶总里程 0.82元/km=870元÷1068km 各位车友应该也是差不多，仅供参考 
【 舒适性】  舒适性还行。悬挂比较硬，毕竟是suv，太软的话就变成轿车了，我觉得能够接受。 
【 外观】  外观还可以的，街车四处都不错。圆润，略微肥胖，这种外观经典耐看。 
【 内饰】  内饰设计就那样，比上海大众好。跟奔驰不能比，跟宝马差不多。 
【 性价比】  性价比是同级别中最高的。因为是二阶期末的车子，降价幅度非常大。性能优越。品牌给力。价格实惠。（比三阶，plus版本的，好看多了） 
【 为什么选择这款车】  目简单换辆性能车本想换尔夫R想法由于要等两个月才能提车放弃 后来转向后驱系328确实错动力强劲官方指导价还可以但发现路后比官方指导价还贵贵尤其4s店强制保修强制装潢以及强制两年保险滋味暂时放放…… 又去看凯迪拉克ats-l看论坛看口碑动力强劲比宝马系差超轮毂防爆轮胎非常实用天杀销售员看起骑电动车会买凯迪拉克竟然让我试驾。c200L内饰确实错感觉豪华天杀粗销售人员看我骑电动车来随便给我讲解几句让我以租车名义来买（猫眼看仁）我还特意问有没有其他金融方式，他说没有，这款最适合你，最后声气喝两杯水拍屁股走…… 无意之中看野马2.3t发动机，这个还沃德佳发动机之一，甩尾漂移都轻轻松松，根据有车朋友反馈信息，倒车入库都要慢慢，善待油门，否则非常容易打滑甩尾（这个正我想要买个跑车飘漂移玩玩还非常错也够拉风骚包红非常骚包再拉个花加19寸熏黑轮毂非常漂亮（其实我认为全黑车身再加全黑19寸轮毂最漂亮）就因为两门装人方便老婆同意买哎 这个急我呀哎……知道买什么车头疼啊…… 宝马看过，奔驰看过，凯迪拉克也看过，野马也看过，这时我们同事正从西藏回来（他开牧马人3.6自吸罗宾汉他他给他老婆买328他喜欢玩速度越野）问说要买车他就说要买牧马人（天窗可以拆拆时候漏水严重坐在车久蛋疼）建议买Q5可以去西藏玩玩… 后来就买了奥迪q5 
 
【 最满意的一点】动力和外观了，虽然车型比较老了，但是总体来说外观还是比较大气，动力也很不错，最喜欢的就是ZF的8速变速箱 
【 最不满意的一点】有点异响，本人有强迫症，特别不喜欢车里有异响。座椅没有轿车舒服  
【 空间】感觉还好吧！家里也没有特别高的人，空间够用，只是后排的腿部空间小了点，试驾过凯迪拉克的XT5和奔驰GLC， XT5最大，GLC还好 
【 动力】开的比较温柔，毕竟是新车，但是动力足够了，两千多转就能带来不错的推背感！ 等有时间试试S档的7.2秒加速…当初选Q5主要就是看中了quattro和ZF， 确实没有让我失望 
【 操控】没有试过极限，但是转向很轻很轻很奥迪，不是太喜欢这种转向手感，不如宝马的直接干脆。不过作为一台SUV路面的回馈这样也能说得过去，毕竟谁也不会开台SUV去劈弯吧！ 悬架调校的比较舒适，但是肯定没有轿车舒服了 
【 油耗】磨合期的时候行车电脑显示9.8，可能开车比较温柔吧！ 在磨合期这样的油耗确实很吃惊，毕竟1.9顿的重量。但是只要稍微暴力点驾驶油耗马上就上去了。行车电脑显示那个油耗感觉很不准，前久就是9升多点，但是这几天发现每天早上启动的时候油耗都高的惊人，显示是15个，但是开一会又降下来，不知道为什么。 
【 舒适性】本人一直喜欢驾车，没有办法家里有台驾车了所以才会选择SUV，还是那句话舒适程度比不上轿车，隔音还可以，但是19寸的轮毂胎噪大 
【 外观】虽然那么多年了也没怎么变，但是外观总体来说比较满意，看着很大气 
【 内饰】内饰就没什么好说的了，很奥迪很奥迪，连个USB接口都没有 
【 性价比】性价比感觉很高，买车的时候看的车型不多，同级别的就GLC和XT5，外观内饰，奔驰，凯迪拉克甩Q5几条街，但是比对下来Q5最均衡。 GLC很漂亮，差点就定了GLC，但是悬挂太硬，过减速坎的时候真的很受罪。XT5内饰外观都很漂亮，但是开起来感觉却不怎么喜欢，爱信和奔驰的9AT感觉和ZF还是有一点点差距，都很平顺，只是在换挡逻辑上不同而已。 
【 为什么最终选择这款车？】外观大气，ZF的8AT以及优惠幅度 
【 其他描述】 

【 最满意】  发动机与变速箱的匹配吧，最最喜欢的还是它的夸戳全时四驱！ 
【 最不满意】  空间小，空间小，空间小！ 
【 空间】  空间是我最后悔买这车的地方，本人183cm，170斤，调好我的座椅再去后排就顶膝盖了，自己脑补吧！后备箱也不大，大东西拉不了，头部空间倒是可以，基本就坐我和媳妇俩人，很少拉人，所以凑合用吧 
【 动力】  奥迪比较实惠，标配2t高功率发动机，据说是zf8速变速箱，问销售他们说也不知道，之家配置表也没写，如果这个搭配的话，性价比简直了，嘿嘿，反正动力这车不错的，7秒的百公里基本不输大部分车了，开这车从未对超车挠过头 
【 操控】  给4分吧，转向侧倾很大，连迈腾都比不了，但我知道它的极限并不低，得意于它强大的夸戳四驱系统和19寸的大脚 
【 油耗】  磨合期不到16个油，现在1万公里了，上次自己算的是13.8个油，平时开车比较温柔，很少地板油，不算低，给3分都是照顾它面子了哈哈！ 
【 舒适性】  个人感觉行驶的质感高级感还是不错的，也许是小弟没开过啥好车，见谅，高速噪音比740和迈腾小，舒适性给个4分吧，毕竟空间小了人就压抑，个人拙见啊哈哈。座椅也不太舒服，奥迪一贯的风格，小弟开车喜欢把座位调到最低，靠背后倾，瘫到里面开，头部和肩部都靠不到，白买迈巴赫头枕了…… 
【 外观】  车身底部一圈塑料黑边真是够操蛋，当初就因为这选了黑色，但是仍旧不好看，跟上面的车漆色差明显，一汽你这坑爹货省这点钱有意思么？还有车钥匙的寻车键也给简配，后期我花一百块钱加上了这个功能！现在一直在纠结改不改sq5外观！如果一汽不简配这个，完全不用考虑的！建议大家买就买运动版，或者等新款！ 
【 内饰】  给4分吧，虽说内饰比较老旧了，但是做工用料和阻尼做的都是没谁了，按键声音清脆，旋钮声音更是美妙，总体来说还是比较满意，只不过提醒大家千万别买灰色内饰，真的是丑到爆，哈哈 
【 性价比】  我觉得性价比还是不错的，夸戳全时四驱雨雪天气不用怕，并且能过交叉轴，对一个城市suv来说，不越野，偶尔脱个困还是定位比较准确的！全系标配的2t高功率发动机比奔驰宝马要实在的多！zf变速箱是我最爱没毛病！  选装配置 ： 我的车4儿子说叫个性选装版，是在进取基础上在出厂时就选了一些配置的，当然都是原厂件我还是非常满意的，实车比较实用的配置几乎赶上舒适型了哈哈！你看，原厂无钥匙进入，原厂无钥匙启动，原厂19寸双5副轮毂配蝎子胎，原厂自动雨刷，原厂自动空调带后排出风口，原厂多功能方向盘，后来4s又送了导航和倒车影像  期待的配置 ： 非常遗憾的是没有后视镜折叠！！这也是很实用的配置！锁车后视镜自动折叠跟无钥匙进入才是绝配！自己改装的话得几千块，犹豫中！  质量 ： 方向盘打方向的时候有类似磨皮子的声音，我跟4s反应，他们说得拆了中控检查，我心想还是算了，别到时候解决不了异响再给我添点别的！刹车异响也是自始至终的存在，4儿子给的解决办法是打磨刹车盘，我觉得会影响刹车盘的寿命，并且据说用一段时间还是会响！  吐槽 ： 全景天窗是比较高逼格！但是你给弄个那么薄的遮阳帘也是醉了！大太阳的时候就算开着空调最大风量车内也不会凉快！仍然会出汗！并且能明显感觉到头顶有热浪下来，那感觉好像顶着个暖气片！这里说下，q5空调冷风不是很给力，还不如迈腾！怕热的朋友建议你三思！  下面照片 ： 有几张不是自己的图，借用的比较喜欢的外观，打算以后改装，还有2个擦碰都是同一个地方，也是醉啦… 
【 为什么选择这款车】  特别喜欢glk可惜停产了也买不到库存车了，本来也想要5系或3系的，但家中没有越野车，看了macan最低配裸车六十多，听说跟q5同平台，那性价比就低点啦，再说了真六十多也不买这个级别的车了，哈哈，屌丝心理啊喜欢买低配高级别的车，看了路虎发现神行，终生免费保养，但内饰实在是接受不了，加上q5各方面中规中矩，符合国人的中庸之道，无太大短板，也没太做功课，就它了吧，品牌也不张扬，适合我跟老婆俩上班族上下班通勤用，这个口碑真的用心了，写了快俩小时了，就到这里吧，后期还会追加，希望能帮到大家！有说的不对的地方还望各位看官多多包涵，谢谢 

【 最满意】  出色的行驶质感，纯机械quattro四驱，全景天窗，引领时尚的日间行车灯。 
【 最不满意】  后排空间不行啊，低配没有电动折耳、mmi和自动大灯略显遗憾，主要还是预算有限。好在机械性能并没有打折扣。 
【 空间】  前排充裕，后排嘛……坐俩大人一个小孩没问题，三个大人无论如何不行。前排储物空间有点局促啊，手机基本上没地方放，后来在扶手箱前面发现一块，三星s7edge可以侧着立进去，iPhone7plus就不行了，后备箱很给力，媳妇买了一堆东西给爸妈，都是大件很轻松的装下了，相比于朋友的森林人，后备箱不虚，但后排空间真心完败。 
【 动力】  第三代ea888＋zf8at，动力随传随到，超车不存在任何问题，市区行驶平顺，积极但不激进，慢可低速绣花，快可实实在在野一把。相比于自然吸气虽然有关于可靠性的顾虑，但真的开起来比na爽太多了。 
【 操控】  油门初段不太灵敏，低档位有顿挫，实际驾驶感受有点后驱的意思，低速方向盘轻盈无虚位，高速方向盘变沉，悬挂软硬适中，比较有驾驶乐趣。标配的定速巡航还不错，市区速度卡在40，比较实用。相比于日系车底盘要扎实，曾经开crv走过一次非铺装路面，整个感觉就是很松散，rav4略好，但也不是一个级别的东西。 
【 油耗】  目前行驶300km，平均油耗8.7，高速拥堵一半一半，油耗比较感人。基本上启停没关过，轻点刹车，慢踩油门，车少用定速巡航，市区卡40，省道80，暂时没上高速。 
【 舒适性】  比奇骏是要差点，算是有自己的特色，不错了，最长连着开了3小时，下车没觉得累，高速过弯也很稳，除了感觉自己快被甩出去之外。噪音控制算得上同级别数一数二的选手，运气不错，原车配的倍耐力的蝎子胎，两个月，车内无异响，胎噪风躁控制均较好。 
【 外观】  经典的外观，换代款外观变化也不是十分大，2017款二阶进取，轮毂换成19寸的了，视觉效果相当可以，所以没有犹豫，直接出手。 
【 内饰】  中庸，但是耐看，机械仪表更有质感一点，纯纯的机械美感，驾驶位可以摸到的除过中控基本都是软的，意想之内，刚开始车里的味道比较重，说不清楚是甲醛还是皮革，自从跟媳妇在车里吃了一顿韭菜盒子，除了韭菜味好像也没什么异味了…… 
【 性价比】  目前让利多，豪华阵营同级别里性价比之王。选装了一些配件买完保险和税款最终40.8万落地。 
【 为什么选择这款车】  买车之前试驾过很多，crv，cx-5，rav4，途观，qx50，最终在qx50和q5之间做的选择，80后的娃对四驱有着很特殊的情怀啊，人生第一辆车是奥迪双钻的冲刺流星，那么第一辆汽车就继续这个情节吧^_^，但是不否认qx50是个好车，真后驱，大沙发，配置杠杠的，除了天窗是个遗憾，2.5V6开过之后觉得这车成也V6败也V6，最终选择了q5 
 
【 最满意的一点】车灯漂亮，综合性能稳定，小毛病较少。 
【 最不满意的一点】16款技术减掉了一键启动。  
【 空间】一般，够用。很多车友说空间小，特别是后排。符合Q5这款车的定位。而且后排可移动调节。只要前排不是调到最后，后排的空间还是可以的。不是像XXX说的，腿都无法放。 
【 动力】这个应该是优点，同价位的车，高功率2.0T，数据和实际都很好。 
【 操控】符合德系车的风格。没有BMW好，但也算较好，尤其是四驱，实在！！。 
【 油耗】目前综合油耗10.3/100KM，在市区很高，14+，高速较低，7~8之间。能接受，毕竟1.9T的车，四驱。比较了一下省道70KM/小时，油耗与高速差不多。 
【 舒适性】这个算中上吧。 
【 外观】这个是见仁见智。我比较喜欢这种有流线的，不太喜欢肌肉线条类。但灯确实做得漂亮。 
【 内饰】这个算较差。中控，门板上塑料感太强。这个是喷点! 
【 性价比】目前是比较高的。当然没有最高，只有更高。 
【 其它描述】 
【 为什么最终选择这款车】同价位的几款车，XC60，GLC，X3，NX20T，Q5比较：全时四驱，托森差速器，前后多连杆，2.0T高功率发动机，ZF8速，性能稳定，小问题少，技术成熟。 
 
【 最满意的一点】操控和动力 
【 最不满意的一点】后排空间，没有220伏电源。  
【 空间】前排舒适度不错，带座椅加热功能，后排空间坐2人还行3人太挤，全景天窗不错。 
【 动力】8速变速器换挡迅速，动力充足，s档超车杠杠的，目前磨合期没敢多用s档，城市高架行驶时试了下s档变道超车反应迅速，提速很快。起步时有点肉，主要本人不舍得大力加油门。 
【 操控】方向很轻，很容易上手，视野不错主要是车身较高，19寸轮毂。 
【 油耗】目前磨合期没敢太加油门，行驶300多公里，主要市区油耗在10左右。 
【 舒适性】隔音效果不错，全时四驱驾驶舒适，操控反应灵敏，底盘稍微偏硬， 
【 外观】中性，适合我这个年龄驾驶，日行灯漂亮，倒车灯有点靠下，全车标配前后雾灯。如果能升级LED灯更完美了。 
【 内饰】内饰还行，用料中高档。 
【 性价比】现在市场优惠幅度大，买技术的钱可以买舒适版了，安全系数高，动力和操控全时四驱都是亮点。 
【 其它描述】总体来说，现在q5性价比高，操控动力都很好，唯一不足后排空间一般，能够满足自驾越野。 
【 为什么最终选择这款车】目前优惠大，品牌也不错，同级别价格有优势，加上不买日本车。 
 
【 最满意的一点】外观漂亮，动力充沛，油耗适中~尾灯性感~ 
【 最不满意的一点】中控台设计太跟不上时代了 
【 空间】前排尚可，后排略小~ 
【 动力】动力很可以，变速箱很舒服，动作轻柔，换挡积极~ 
【 操控】方向略重，指向性尚可 
【 油耗】适中~ 
【 舒适性】一般吧，毕竟不是轿车~ 
【 外观】很满意~ 
【 内饰】内饰用料不够豪华~ 
【 性价比】可以~ 
【 其它描述】科普一下后保险杠上后雾灯，其实还有另外一种功能，就是当后尾箱盖打开时，尾灯会熄灭，然后雾灯就会替代尾灯的作用，能做到刹车灯点亮，转向灯点亮，这些安全工程上所花的心思很让人佩服。马上也快换代了吧，希望下一代中控台造型好好设计一下~ 
【 为什么最终选择这款车】优惠大，还有新款EA888的动力很吸引人~ 
 
【 最满意的一点】外观漂亮大气，内饰做工精致，动力充沛，油耗不高，开起来轻松。 
【 最不满意的一点】技术型没有智能钥匙和MMI，后排空间略小，座椅偏硬。  
【 空间】后排空间差点儿，两个人没问题，三个人确实有点挤，但坐满的机会不多。 
【 动力】动力充沛，只要舍得给油，推背感很明显，高速超车很爽。 
【 操控】总体而言操控性能不错，加速、过弯都感觉不错，悬挂偏硬。以前开小车，刚开始对这车转向不习惯，车身大，转弯半径自然大，在地下车库过发卡弯，小车一把过，这车要再倒一把才行。 
【 油耗】目前1000公里综合油耗11.5升/百公里，有将近250公里高速，余下市区多一些，堵车严重，油耗表现比预想的好。 
【 舒适性】前座舒适性不错，电动调节很方便，后座偏硬，舒适性差点儿。 
【 外观】外观漂亮大气，没的说， 
【 内饰】内饰还算讲究，显得有档次，如果再加装一些镀铬装饰会更显漂亮。 
【 性价比】同级别车型中性价比算高的，只是这个价位了有的配置还不如30万不到的车全，高配的才有，但价格就上去了，够用就好，感觉技术型性价比最高。 
【 为什么最终选择这款车？】同等价位中，中意过GLK，太高调不适合我，保养还贵，养车成本也要考虑。XC60也是保养贵。还看过昂克威，买到手也要30几万，优惠不大，销售一问三不知，直接放弃。Q5一直喜欢，干脆一步到位搞定，车的优点就不说了。 
【 其他描述】 

【 最满意】  人车合一 
【 最不满意】  空间略小 
【 空间】  我一个人来足够了，只是自驾游的时候家人全带略显拥挤 
【 动力】             <div class="video-container">
                <div class="video">
                    <div class="container" id="video0">
                        
                    </div>
                </div>
                <p class="">
                    
                </p> 
            </div>
 2.0T＋zf变速箱＋quattro＋自己改装的alp空气悬挂……我很满意              
  
【 内饰】  中规中矩 只是放到现在略显老土 
【 性价比】  喜欢就值当 
【 为什么选择这款车】  奥迪品牌效应 牛x的夸挫四驱系统 完美的外观 扎实的地盘 强劲的动力……太多了 

【 最满意】  加速快，没想到这个车起步这么快，隔音吧不错，跟我以前的思域好太多了，我的是八代，灯，我喜欢的灯，买奥迪就是喜欢他的灯，其实我最喜欢的是A4L的流水尾灯，无奈Q5没有，这次快换代加了很多配置，前后雷达，座椅加热，还算地道。 
【 最不满意】  最不满意的就是那个屏幕，太丑了，年代感太强了，还好车还蛮好开的，中控老旧，没办法，没钱等新款，其实我喜欢的是奔驰的那个内饰的，还有后排空间确实小了点，勉强够用，跟我弟弟的CRV没法比。油耗有点高，我都是12个油，比我的思域耗油多了。 
【 空间】  虽然我家的都是1.6左右，但后排确实只能说够用，跟我弟弟的CRV没法比，跟朋友的奔驰GLC好像差不多，我喜欢奔驰，但落地要50，没办法了，本来是30左右落地，现在都升级了40落地了，都忍了。 
【 动力】  奇怪了，这个动力是我满意的，我是特意开到了14000公里才来写口碑，我一个月就开到了做首保，8000公里，D档城市很好开，起步也很快，公路上的话我就用S档，开起来很爽，要是想慢慢开，就D档，反正这个动力我很满意，比我以前的思域好太多 了，以前思域我就满意，没想到这个更加牛逼，当然以后要是我换帕拉梅拉我是不是更加满意那个了，哈哈，加油换那个。 
【 操控】  整体还不错，就是我觉的侧倾还是有点，我不喜欢做船的那种感觉，感觉悬挂还是有点软，但太硬了的话又影响舒适性，我个人喜欢奔驰GLC的那个硬度，比这个硬，但那个噪音好像大点，不过他的内饰牛逼啊，自带音响比Q5牛逼。 
【 油耗】  给3分吧，虽然能接受12个油，但是比我的思域耗油多了，我以前思域都是100元能跑几天，现在是200元，哈哈，不过看在动力好点，我接受你吧，我还要接受以后我开3.0帕拉梅拉的油耗啊，哈哈 
【 舒适性】  整体来说，还可以，噪音控制的我现在还是满意的，舒适性的话个人觉的座椅好硬，不过我试了A8，A6，都是这个座椅，跟讴歌的座椅比，讴歌的座椅好舒服，难道这个就是奥迪的特性，跑公路，觉的小跳动还是有点多，当然比我的思域好多了，可能我希望值太高了，城市路面没问题，要是加长一点，舒适性还会提高很多。 
【 外观】  这个我还是很满意的，前面的灯啊，后面的灯啊，我都很满意，其实我最喜欢的是新款A4L的那个流水灯，有次我在高速上前面一辆A4，我一路跟了好久，就是想看他超车打转向灯那个流水灯，我流口水啊，哈哈，变态吧。要是Q5能改那个灯就好了，整体外观造型没毛病，还是很喜欢的。前面转向灯要是也是LED的就好了 
【 内饰】  呵呵，这个我只给2份，2份我觉的给的有点多，我就不明白，为什么全系奥迪内饰都是灰色，这个灰色好像又不是灰色，不知道怎么说，反正我不喜欢，怎么没米色，还好座椅是真皮挽回了1分，还有中控，好老气，哎没办法，没钱，讴歌的内饰真他么的好看，但发动机，呵呵，声音，呵呵1.5T，我觉的吹的牛，我试了后，牛逼就破了，要是有2.0的发动机，就好了。 
【 性价比】  性价比还是蛮高的，以前裸车40多，还要加价，现在裸车只要34.5，价格还是很满意，外观我也很喜欢，牌子也还不错，我下地库停车，停车那大爷说你这个是豪车，你要停好，还帮我指挥，以前开思域可没这个待遇，哈哈，小虚荣一下，所有的都很满意，就只有内饰，中控，不满意，还有就是我的右前玻璃升降出了点小问题，就是一件升窗，他不是有防夹功能吗，我升到顶，老是会自动下来一点，好像失效了，老以为我夹了东西。其实是空的，没有夹，还是新车哦，只能慢慢关，才能关上，难道这就是德系车的小毛病有点多吗？总体来说还是满意的，性价比也还是蛮高的，当初我是想提快换代的5系的，但我有钱了，上新款了，新款搞下来要50多，也是最低配，不过我还是不后悔，SUV，去家里方便，开5系会刮底盘。 
【 为什么选择这款车】  开始是预算30万左右，宝马3系，奥迪A4，奔驰C级，然后就看上了奔驰C级，不过裸车都34了，而且还没货，说要我等半年，我去。。。。后来又试驾了马自达-5，讴歌CDX，别克昂科威，一分钱一分货，只能这么说，我第2台车首先是要安静，那3台SUV不开的时候安静，只要一加油，就知道不是自己喜欢的了，因为都34了，所以就说还不如上Q5，换代，很优惠，所以就试驾了，很满意，不管是噪音跟底盘，都是自己喜欢的，卖的这么好，还是有原因的。 

【 最满意】  可能是车价吧！ 
【 最不满意】  刹车异响 
【 空间】  我175，坐4个人空间够用。5个人中间那个不是很舒服 
【 动力】  起步给油还是动力很强，由于是新车，没敢太深踩油门，不过动力应该没问题 
【 操控】  方向盘手感很轻，比以前的高尔夫6轻。 
【 油耗】  目前跑了90的样子，没有跑过高速，行车电脑上的油耗在15左右，有点小高。不过转念一想，毕竟是4驱2.0的排量。你不可能又要需求动力强，又不给马儿吃草吧。这样一想也就释然了 
【 舒适性】  座椅偏硬，不过还行 
【 外观】  外观就不用说了。很漂亮，尤其那两颗日间行车灯。哇哇哇 
【 内饰】  内饰老旧也是不争的事实。毕竟是换代产品了 
【 性价比】  就是看中这个才买的大白。裸车价310000，加了sline套件，1100。也可以选择不加。不过没个多动能方向盘也实在是不太像话。9800的保险。4儿子店送了5次保养和贴膜，脚垫。28000的保险，和1700的上牌费。落地刚刚35。自己觉得已经很好了，求安慰！！ 
【 为什么选择这款车】  性价比高吧，应该是 

【 最满意】  EA888-230马力，350扭矩，8速推波，全时四驱。。。 
【 最不满意】  内饰，缸体铸铁？韩泰轮胎low 
【 空间】  后排空间小了点，无所谓，又不是我坐后面，嘿嘿。 
【 动力】  S档有点小爽，等过了磨合期使劲的搞搞。 
【 操控】  方向盘稍有虚位，转向轻盈 
【 油耗】  目前10个油还是比较靠谱的，得益于EA888 8速推波 
【 舒适性】  来个空气悬架？ 
【 外观】  车头霸气，车尾圆润，侧面不太喜欢因为没线条感。黑色我的最爱，感觉挺man。轮眉想让4S拿掉，无奈人家不肯，怕拆坏，只能坦然接受，丑就丑点吧好歹能保护车，等以后有空再改吧。              
  
【 内饰】  内饰不多说了，毕竟Q5年代久远，买它早已做好心理准备，真皮材质还是不错的。就是一点非常不满意：TMD（破音）只有拼色的内饰，红黑、黑灰都丑的一匹啊，实在无法接受，设计师搞事吗？ 
【 性价比】  性价比无敌，打个比方，有个小伙子问我上路要50吧？ 
【 为什么选择这款车】  选Q5原因很简单，实惠啊！如此高的性价比，舍我其谁，一线的品牌，二线的价格。期间纠结过奔驰C，外观内饰都很漂亮，无奈C200那2.0T动力比我1.6T君威高不了多少，我对动力还是有点需求的，C300落地都要40好几，银子不够，所以PASS。买车提车过程简单，6月1号交了定金，5号提车交税上牌一气呵成。车是18年3月份产，可以接受。作业完成，OVER！ 

【 最满意】  动力充沛，驾驶舒适 
【 最不满意】  空间实在一般，刹车异响，油耗稍高，内饰老了 
【 空间】  储物空间一般，乘坐空间对SUV来说不行，实在不敢坐5人 
【 动力】  2吨重的车地板油也能飞起来 
【 操控】  手感稍微有点轻，刹车异响难忍，尤其是潮湿天气，并且开启自动启停和自动驻车的时候 怠速刹车反应** 
【 油耗】  比家里的雅阁油耗高了近一倍，加不起油！ 
【 舒适性】  速度快了以后噪音比较大 
【 外观】  奥迪的外观和做工还用说么？ 
【 内饰】  做工用料手感都很棒，就是近十岁的末代车型，中控配置和设计都落后了 
【 性价比】  加保险技术型34万5落地，现在换代打折力度大，作为留学生免税车优惠幅度其实也没有想象中的多，最后还是抱怨下，如果能玩半年，买的是Q5L就好了 
【 为什么选择这款车】  留学生免税车指标要到期了，拍大腿决定买的Q5,当时还是小白，家里人也都不懂，就想要买台SUV，结果选择了末代Q5，摊手~。要能重新选择，我会选择刚换代的高配A4L，或者晚半年毕业可以就买Q5L，毕竟我对变速箱，更倾向于更新颖的内饰 

【 最满意】  换档顺，驾驶轻盈 
【 最不满意】  停了五天左右，车内灰落的不要不要的， 
【 空间】  前排主副驾没问题，后排对于高大胖的人坐两个就够了，中间隆起有点高  乘坐空间 ： 头部腿部空间充裕，后排也可以，中间隆起有点高 
【 动力】  车有1.7吨，起步轻松，加速很快，带自动驻车，起步有稍钝一下，高速跑180很给力， 
【 操控】  手感柔软，快速过坑感觉轮子要爆掉了，倍耐力蝎子胎19寸的， 
【 油耗】  7k，11l 
【 舒适性】  低速可以，噪音风燥控制的可以 
【 外观】  车辆辨识度很高，Led灯晚上不够亮啊， 
【 内饰】  该软的地方基本都是软的，没有导航，带座椅加热，cd机一次可以放十张碟，音质棒棒的，半年多了车内依旧有一股怪怪的味道，后尾箱的白色密封条被高压水枪打掉了，带防盗扳手，随车气泵， 
【 性价比】  35.88w 
【 为什么选择这款车】  本来的目标是汉兰达，可是汉兰达居然被4S店加了各种配置变形加价后，还要再加三万的装潢，真的是服了，就这样买的人还多。转了各种名店后看中Q5，优惠7万，好像卖的就是这个价，35.88w，当天就定了。 

【 最满意】  全时四驱提速还是很快的，推背感很明显，颠簸过滤的不错，最满意底盘发动机。 
【 最不满意】  刹车异响，奥迪通病吗？到这个价位了，真的好烦人。 
【 空间】  空间，q5空间不大这个都知道吧，毕竟不是加长款，和国外空间一致，家里人身材都不是很大，正常的话五个成年人还是可以的，前排是可以的，后排自己试了下，也还可以，比想象的要好，储物空间不是很多，手机都没地方放，中间只有两个杯架，手套箱空间还是很大的，能放很多东西。 
【 动力】  起步有点肉，23挡有明显顿挫，变速箱换挡还是很积极，不知不觉就上100了，没跑过高速，但100以后在加速，油门还是源源不断的有，2.0t，ea888发动机加速很快，新车没敢怎么跑，相信以后也不会让我失望的。 
【 操控】  方向盘很稳，基本没什么虚位，非常灵敏，过弯的话，抓地力可以，感觉车身很稳，侧倾很轻，个人开车也不是很暴力，操控可以，还在适应中。 
【 油耗】  目前刚跑了200公里，感觉油耗不低，至少10个，可能新车正在磨合，毕竟是四驱，油箱挺大，加满加了547，而且还不吃粗粮，如果追求推背感的话油耗会更高，出了首保后，开车温柔点，油耗应该能降到8到9个油。 
【 舒适性】  悬架调教偏硬，有点细小颠簸都能感觉到，尤其是减速带，非常明显，不太像这个价位的车，个人还是比较喜欢软一点的，前排座椅的话感觉觉有点短，腿有点悬空的感觉，不是很舒服，后排还好点，座椅整体偏硬，发动机噪音有点大，胎噪还轻点，不是很符合这个价位的车。 
【 外观】  外观吗，八年前的设计了，到现在还是不过时，非常经典，虽然没有很出彩的地方，到也没有犯错的地方，还是非常喜欢这个圆润的造型，日行灯也很漂亮，灯厂名副其实。 
【 内饰】  内饰的确挺老的了，虽然没有大屏，但好在操作简单，开车的时候也不影响，做工还是很精致的，毕竟价位在这，在意内饰的话就上glc了，不突出也不易过时，异味还是很大的，开窗通风通了好几天，买了空气清新剂，现在好多了。 
【 性价比】  预算30，超了一点，但末代q5三大件就值得我买了，性价比还是很高的，看过昂科威，途观l,落地也要30了，奥迪的牌子还是硬的，品牌知名度高，去试驾过，也开过朋友的，印象很好，除了内饰有点点过时，其他的落地36买到这个车，很满意了。 
【 为什么选择这款车】  之前看过glc,凯迪拉克xt5,还有沃尔沃xc60,glc内饰豪华，油门很灵敏，提速也很快，就是减震有点硬，在加上要加装饰提车，超预算了，所以pass了，xt5的话，性价比很高，配置也可以，空间很大，但看着内饰不上档次，底盘太低，这个价位也不是四驱，pass,xc60最后看的一款车，新款外形好漂亮，安全性也高，一款非常低调的好车，但是，还是觉得奥迪更有面子一点，哎，国人通病啊。所以，最后决定q5了，全时四驱，8速变速箱，托森底盘，这个价位，可以了。 

【 最满意】  四驱系统 同级别 没有再强的 外观经典 
【 最不满意】  音媒系统不太好 内饰老旧 后排无出风口 无电动后视镜 原车胎噪音大 
【 空间】  175后排不怎么坐人 但是 都还可以 只能说够用 
【 动力】  动力够用 只要肯给油 换挡卡顿明显 
【 操控】  比较喜欢 整体 轻盈 
【 油耗】  目前3000公里 油耗在不到13个 因为短途多 本人驾驶习惯问题 但是 高速也得不到10个 这个有点不理解 
【 舒适性】  不错 suv普遍偏硬 
【 外观】  外观经典 没有亮点 但是 久看不腻 
【 内饰】  十年前的内饰 确实 不太好 
【 性价比】  性价比高 同价位 同级别 买不到 
【 为什么选择这款车】  四驱 品牌 经典外观 

【 最满意】  外观 
【 最不满意】  油耗 
【 空间】  Q5同级别几乎最小的空间，对我来说根本无所谓，因为我90%的时间都是一个人开车，最多副驾驶坐个女朋友。 
【 动力】  人生第一辆车，其实不太懂，但0-100加速应该是在8秒以内的，所以动力足够，无论是起步还是中段加速都够用，超车并线都很放心。不过我开车比较稳，红灯起步也不会踩过2000转，没必要跟人家抢。 
【 操控】  没有对比，无法描述。看很多资深车评人说Q5过弯推头很严重，我觉得确实有一点，不过这样对我来说也相对安全，总比甩尾好。四驱目前还没什么体会，城市道路居多，南方也没有雪，硕果仅存的 经典托森差速器用起来放心。 
【 油耗】  油耗对我来说，稍微有点高，目前开了3000公里还没首保，小熊油耗测出来是百公里13升，平均每公里油费1块钱了，还是稍微有点心疼。这样一箱油平均续航500公里多一点，还可以的。 
【 舒适性】  座椅对我来说偏小、偏硬，腰部支撑调节不到位。避震我觉得刚刚好，不软不硬。 
【 外观】  提车之后我改了SQ5前中网，不为装腔，是因为感觉总体横向的前脸更加协调一些。银色车身一直是我最喜欢的。 
【 内饰】  内饰确实偏老气，但各种功能都很好用，也就行了。淘宝加了倒车影像、感应大灯、感应雨刷、岑木内饰和一体式行车记录仪，中控粘了个无线充电支架，别的就没有挂什么东西了，我觉得车里叮了咣当的不太好。 
【 性价比】  其实我一直不太喜欢奥迪品牌，但没办法，现在这款Q5就是性价比太高了。36.3万的落地价中包含了4S要求必须加装的8000元装饰，我选择了加装后排出风口和电折耳，这两项溢价相对低一点，而且对车破坏较大。无钥匙进入和启动功能我不需要，一方面作为男生我出门不带包，反正钥匙是放在裤兜里的，掏出来按一下也很方便；二是Q5的钥匙启动是整个塞进去按一下，还算优雅，不是一根钥匙拧的，所以我也不需要无钥匙启动。 
【 为什么选择这款车】  我预算范围很宽，又没什么品牌倾向，所以选车范围太广，从2017年下半年开始相继看了和试驾了凯美瑞、雅阁、RAV4、CRV、皇冠、冠道、汉兰达、3系、C级、X3、CDX、NX、RX、F-PACE和Q5。到最后真正把钱集中到一张卡里，带着刷卡的决心去店里认真谈价的，也就冠道、320Li、NX300和Q5这四台车。冠道最便宜（丐版22万），但还是担心薛定谔的1.5T发动机机油问题，最终决定放弃；NX300最贵的，2.0T最低配官价35.8万还要加装饰，定位比Q5低、价格还高，感觉就很不划算了；320Li其实更适合20岁出头的年轻富二代飚车小伙子开，对我一个30岁的国企上班族来说，调性不符；最后选定Q5，三家奥迪店比选下来，选了一个价格最低且有我最爱的银色现车，进取型全款落地36.3万（2018年4月）。进取型对我来说，基本配置都够了，况且是我喜欢的运动版包围，发动机、四驱、天窗、皮座椅都是全系标配。 

【 最满意】  操控，操控，操控！重要的事情要说三遍！市区调头，转弯，毫无压力！转弯半径4S店的介绍说是10.7，不知道准不准，像接近1.9M宽的车来说做的是非常的人性化了。 
【 最不满意】  基本没有，人无完人，更何况是车呢，很多人都吐槽后排空间小，但是吧我觉得我自己是开车的，又不经常座后排，计较那么多干嘛？ 
【 空间】  平时就我一个人开，后排没做过，买自己喜欢的车就不用在乎空间了，所以这行没啥可以说的。              
  
【 为什么选择这款车】  它是奥迪？不不不！它的代名词一胖五！胖五的三大件，大家都懂的。我就不说了，来点别人没说过的，全网545W 的认证车主的选择没有错，（我们不一样！！！）再主要是穷，买不起奔驰，装不了绅士，也不是土豪，开不起BMW，主要的还是那个前车日行灯，后LED尾灯，就看了一眼就深深的吸引了我，10年的经典车型。硬是甩了雷神之锤的那个沃尔沃10年啊！之前定了A6L，1.8T乞丐版，要啥没啥，主要为了把后排空间拉大，硬是把驾驶座椅压短了，试驾了真不舒服！其他参数基本都一样，主要是没quattro除非你上顶配。第二天直接找销售换了。 

【 最满意】  动力还不错！ 
【 最不满意】  配置不够，中控太丑。这个级别的SUV居然没有倒车影像，没有USB接口，太掉价了。 
【 空间】  1.8米左右的人前排坐着还可以，唯一不足就是后排空间小了点，特别后排中间那个位置坐久了很不爽，整车看起来车尾不够大气。  储物空间 ： 后备箱放上一个行李箱，一个婴儿车，家用个人觉得差不多了。 
【 动力】  动力还可以，超车NO problem ！  跑高速 ： 跑高速120到160依然稳定，这点满意，发动机和胎噪还是差了点！ 
【 操控】  手感轻，刹车也可以，不过刹车的时候有异响。  山路 ： 跑山路动力，刹车都蛮不错的，唯一不足就是油耗高。 
【 油耗】  目前行驶了8000多公里，市区油耗在10.6左右，高速8.5左右，可以接受。  城市路段表现 ： 城市路段油耗在10.5到13个油左右，95油价高，长期跑市区不划算，一般人消费不起。  高速路段表现 ： 高速路段油耗在8到10之间，这个油耗完全可以接受！ 
【 舒适性】  一般般吧 
【 外观】  车子尾部感觉不大气，皮也薄。轮毂没有什么特点！ 
【 内饰】  内饰不满意，整体内饰没有个性化特点，感觉不到科技化的东西存在，特别是中控那块，奇丑无比，难以接受。  异味异响 ： 车子已经快半年了，车内味道依然很重，很刺鼻，刹车是车子总是咔咔咔的响，很掉价！ 
【 性价比】  整体还过得去吧 
【 为什么选择这款车】  对比了X3，GLC，临时决定，没过多去想，价格差不多就安排了。 

【 最满意】  整体厚重踏实，2.0T起步兴奋，8AT变速平顺，安全配置齐全，品牌形象满意。最最最满意的是用自己理想的价格买到了心仪已久的车子…… 
【 最不满意】  目前还没有什么不满意的，开的里程不算多，还处于“新婚燕尔”阶段。一定要说的话，中控的操作确实比较繁琐，不如Q5L简洁，但想到同A4L一样的中控又失去了个性，奥迪中控也是要家族化的节奏啊，不可否认确实不失为一种降本的好方法…… 
【 空间】  自己身高180，个人感觉前后空间够用。坐在主驾位上，腿部左右空间足够，之所以会有这个感觉是因为之前开小舅子的suv让我觉得左右有点紧，不太自在。维持主驾座椅不变，到正后方后座上，我的腿部还有一拳多的空间，不宽裕但也不拥挤，只是后座座椅下面的塑料突出座椅2cm左右，影响空间，而且脚垫安置也不太美观。其次就是后排中间放脚位置凸起实在是高，无解。就整个车的空间而言，一家5口人偶尔一起出行应该没有问题。后备箱空间多大说不上来，但是老司机觉得够了……              
  
【 性价比】  赶上换代，赶上ssss月底冲量，赶上隔壁ssss做活动竞价，几个赶上让我的性价比蹭蹭的往上涨……我的价格估计要让很多人大跌眼镜，之前汽车之家已在主页公示了我的价格，当然地区差异大家也不用纠结，一个时段一个价很正常...... 
【 为什么选择这款车】  喜欢没有理由亦或太多理由。最终选择Q5，侧重先后排序的话：级别、品牌、价格、外观、内饰、性能、功能、操控、空间、油耗（基本忽略）…… 

【 最满意】  动力充沛，操控精准 
【 最不满意】  车内味道有点大 
【 空间】  本人172cm，140+斤，坐进去感觉空间挺大的，头部空间也有一拳多。后排就稍嫌小了点，放了宝宝座椅，后面只能坐一个大人了，而且脚部空间也刚好够用，这点Q5L比较有优势。 
【 动力】  动力是这款车的强项，虽然车身不轻，但起步迅速，只要给油，加速还是很快的，推背感不错，但新车还没上过告诉，目前最高开过130，转速刚好2000转，感觉余量还很大。 
【 操控】  方向盘很轻，比我之前的现代轻了不少，转弯控制很精准，得益于车道辅助系统，变向也变得轻松和安全了，雨天开车也不觉得飘，底盘调教偏软，过障碍减震较小。 
【 油耗】  目前开了900多㎞，加过740元的油，还能开300㎞，仪表显示油耗11.6，这么重的车，这个油耗我觉得算不错的了。 
【 舒适性】  悬架调教偏软，过障碍时颠簸较小，适合城市开。座椅多向可调，腰部还有气囊，挺舒服的。胎噪控制的也不错，本人开车听广播，所以感觉不到，哈哈 
【 外观】  外观大气 沉稳，不愧是灯厂，前后大灯很有气势。 
【 内饰】  内饰比较中规中矩，没有特别出彩的地方，但还算细致，真皮手感不错。仪表盘不是液晶的，这个在Q5L上已有改变，看在性价比的份上，也能接受吧。 
【 性价比】  性价比觉得超高，上路38万，比新款便宜不少，同比新款X3和QX50也有不小的优势 
【 为什么选择这款车】  之前一直留意Q5，X3和英菲尼迪QX50这几款，碰巧这三款今年全部换代了，所以优惠都缩小了。相比新款，Q5典藏版拥有全时四驱，八速离合器等新款没有的配置，而且店家给的优惠比宝马和英菲尼迪大不少，现在入手性价比很高，而且车型也是老婆最中意的，所以，就是它了。果断入手，现在已经上路，开着不错 

【 最满意】  动力 
【 最不满意】  内饰，空间，刹车异响，咔咔的响，中控太小，后面换了一个大屏幕的，没有蓝牙音乐，蓝牙接听电话音质也不太清楚，加装的倒车影像和360影像也都很模糊，下雨天只要开一点点窗户雨水就能漏进来 
【 空间】  后排空间真的太小了，前排座椅稍后往移就感觉要卡住后面的人了 
【 动力】  起步提速很快，高速超车毫无压力 
【 操控】  方向盘手感偏轻，打死方向盘后自动回轮很慢 
【 油耗】  国庆出去玩，500元的油跑了800公里，基本全程高速，而且大多时间开的定速巡航，现在综合油耗11。3，还在磨合期，首保后估计会更低，总之很满意，比我以前1、5T的车都要省油 
【 舒适性】  总觉得座椅坐着不舒服，怎么调都不行，不知道是包裹度差一点还是皮质太硬的缘故 
【 外观】  外观是最纠结的，我喜欢黑色，但18款的黑色不是正统的那种黑，偏藏青色，这颜色感觉很旧，最终选择了棕色，但这个颜色也很老气，还有一个心结就是技术型的有4条很宽很厚的轮眉，觉得很难看，想拆掉，但4s店说拆了会有很明显的痕迹。不知道大家觉得那4条轮眉好不好看              
  
【 内饰】  最需要吐槽的就是內飾老舊，沒有一點科技感，還不如10几万国产车的內飾看起來上檔次 
【 性价比】  试驾过很多车，宝马x3，英菲尼迪q50，林肯mkx，凯迪拉克xt5，glc，最后综合考虑还是选择了q5。 
【 为什么选择这款车】  发动机，四驱，和4个圈 

【 最满意】  操控性、 
【 最不满意】  新车异味太大，座椅的舒适度差、技术型配备的原厂轮胎性能，多功能方向盘旋钮设计反人类、后期官方保养周期保留怀疑态度 
【 空间】  本人175CM，前排空间很充足，后排空间相对局促，加上底盘设计后排只适合长时间乘坐两人。储物空间偏小，能放下三到四个普通行李箱。 
【 动力】  2.0TEA888三代发动机，230匹马力破百实际只需不到7秒。D档运行动力不俗，超车穿梭已不在话下，挂运动S档位发动机高功率行驶下有如脱缰野马推背感不弱。新车变速箱会有个主动学习的过程加上车各方面比较紧需要人车磨合一段时间动力才能更加完美的输出。高速120迈超车一脚油毫无压力。160迈依然有充足动力向上攀升，210码左右才能感受到发动机的极限只能向上悠速度了。 
【 操控】  方向盘在掉头、停车时非常轻，速度起来后会变得沉稳。悬架偏硬，路感较明显。Q5最大优点和卖点在于它的四驱系统及底盘扎实的做工，全时四驱的稳定性在山路急弯和雨雪天气让驾驶员非常省心，有些人拿Q5去玩越野，我只能说浪费但不会说作死，因为Q5确实具有一定的脱困能力，靠的就是全机械的托森差速器，而离地面积空载时大概在200左右，185是满载时最小离地面积。唯一不满意的一点是技术型的轮胎是简配过的，曾在山路试验过较极端的驾驶方式，轮胎的抓地力性能相对较弱。              
  
【 性价比】  老奥迪Q5全系标配2.0T涡轮增压高功率发动机8AT变速箱和带有托森差速器的全时四驱底盘。型号和价钱的区别在于内饰和功能性配置。这种好事可能只会发生在老款Q5这一代了。
技术型的Q5标配了全部实用配置和一些意外惊喜。多功能方向盘，定速巡航，前后倒车雷达电动尾门，自动驻车，上下坡辅助、并线辅助、无钥匙进入系统和无钥匙启动系统这些配置都非常方便，可能只是需要选装一个倒车影像基本就完美了。至于为了车载导航后排座椅加热和高档音响这些配置多花大几万块钱个人感觉不太值当。
唯一不太满意的是奥迪品牌的保养套路，5000公里一保养你当我傻么，大多数合成机油8000到10000公里的时候才开始发挥性能，而且4S店换个机油机滤清洗节气门竟然要2000大洋，你怎么不去抢啊。除了首保和二保（首保免费送的是很一般的机油所以二保还是早点去）个人建议懂车人士跑到一万以上再去保养。 
【 为什么选择这款车】  三大件优秀、目前40万级最具性价比的SUV没有之一、奥迪符合审美的设计 

【 最满意】  目前买车两个月，已经伴随我跑了不少地方，开了2300公里，总体来说，外观圆润大气，车灯漂亮，虽然车型老了点，但看起来不过时，洗白白了，回头率蛮高的。整车密封性良好，车内噪音小，反正比我原来开过的几辆车都安静，各种异响暂时还没出现，就是刹车有声音，好在我前一辆车也一样，所以不在意。D档加速性能一般，可能是新车还没舍得狠踩油门的缘故，s档加速给力。底盘高过什么沟沟坎坎心里踏实。配置够用，转向辅助、一键启动、电子手刹、无钥匙进入、电动后备箱、三区空调、三大件等等。音效也凑合，咱也不是专业的，听着差不多就行。空调也不错，有的反应空调不行，我估计很多是还不会操作导致。新车味道确实蛮大的，关了窗户头疼，但目前已经没什么味道了。综合油耗比预期的还低一些，目前综合油耗10.9。烧机油现象也时刻关注，自从五百公里下降一格，目前还没有什么变化。 
【 最不满意】  后排空间略小，但也够用了。座椅有点硬，时间长了有点不舒服。驾驶有点颠簸，平路还好，路不平，真的是很颠簸，跟坐船一样，就舒适度来说确实跟轿车没法比，可能所有的suv都这样吧。冷车启动确实有抖动现象。 
【 空间】  乘坐空间略小，载物空间够用 
【 动力】  还行 
【 操控】  操控良好 
【 油耗】  比预期的还低一些 
【 舒适性】  舒适性一般，隔音很好 
【 外观】  外观很好 
【 内饰】  个人觉得不错 
【 性价比】  满意 
【 为什么选择这款车】  需要换车了，这款车价格，品牌，三大件，优惠幅度都很合适。 

【 最满意】  绝对是性价比，这一点是毋庸置疑的！ 
【 最不满意】  没有明显的缺点，毕竟提车时间特别短，就是油耗一开空调 堵车，就会增加！ 
【 空间】  头部空间绝对是一流的，后排空间还可以，不如A6L的大，后备箱空间很规整，这点算是意外之喜了，后备箱空间大不一定随时随地用到，但偶尔一家人一起出动的时候，装行李就需要它展现足够的宽敞了，就跟人民币一样，可以不用，但不能没有！ 
【 动力】  动力对我来说也是比较重要的，本人急性子一个，如果碰到有急事，狠踩油门车子还是一副淡定的样子，真的恨不能把车给砸了！这一点Q5没有让我失望，提速反应快，一脚油门，速度就上去了。 
【 操控】  指向精准，车身很稳，高速行驶不会发飘！非常好。跟开小车的感觉一样，很好掌控。 
【 油耗】  没有过首保，堵车 大热天开空调，油耗忽高忽低不好说，还是希望能控制在10L以内是最好的。 
【 舒适性】  综合看起来，它的舒适性就是满分！开起来舒服，坐姿高舒服。 
【 外观】  所谓中庸，应该是一种态度，可以低调，这车给我的感觉就是这样子的！但是造型一点儿都不呆板！整车的流线感也非常不错 
【 内饰】  对我来说，适合自己的才是最好，这车的内饰就足够“简单”，MMI上手很快，反应也够灵敏，当然做工是很厚道扎实的。 
【 性价比】  蛮值得入手的，目前来看不后悔！ 
【 为什么选择这款车】  为什么会选择奥迪Q5？很多人都是冲着它的品牌去的，而我在试驾完一圈之后，发现它的驾驶质感非常棒，方向盘反应特别灵敏，我喜欢开着车到处浪，这一点非常重要，而且性价比现在真的是特别高。 

【 最满意】  1、购买Q5最看重的还是托森式四驱系统和扎实的底盘基础，纯机械式的底盘结构保证了Q5的行驶品质和耐久度。 2、Q5饱满、圆润的车身设计，外观10年之内不会过期，Q5的前后灯造型最为经典，非常的漂亮，没有之一。 3、2017款技术型性价比最高，三十来万的价格买个豪华品牌四驱车型，挺实惠的。虽然要换代2018款了，但是双离合和适时电子四驱没有2017款来的稳定和耐久，所以值得拥有。 
【 最不满意】  1、后排空间，这个是所有Q5车主吐糟的重点，但是还好，对于我们170以内身高的家庭来说，可以凑合。 2、多媒体部分稍显落后，按键较多，没有目前流行的简洁中控台设计，音质一般。 3、对于论坛上所说的天窗、刹车异响目前还没出现，可能是人品较好的缘故。 
【 空间】  乘坐空间是Q5的短板，此Q5车型，是欧州版本复制过来国产的，没有加长设计，安全性更高。储物空间一般性，还过得去。  储物空间 ： 后备厢我个人觉得够用了，家庭出游放点物品没有多大问题。  乘坐空间 ： 我身高1米70，前后排够用，家人总共4人，在乘坐空间上没有什么拥挤，还行。 
【 动力】  谈到Q5的动力性能，没的话说，非常棒。虽然没开过百米测试，但已感觉到加速时的那股劲，搭载2.0T发动机和ZF8速自动变速箱完美配合，超车没有问题，动力说到就到。 
【 操控】  Q5转向的手感不错，而且转向感觉很顺滑。车身稳定挺好的，在弯道中转方向清晰，车向稳车，给驾驶人信心更足 
【 油耗】  目前300公里，还处理磨合阶段，油耗需进一步磨合才行。 
【 舒适性】  Q5车内静音做的相当棒，座椅舒适性可以，我觉得这两块是Q5的优势所在。 
【 外观】  Q5饱满、圆润的车身设计，外观10年之内不会过期，Q5的前后灯造型最为经典，非常的漂亮，没有之一。 
【 内饰】  车内有些异味，第一次开车，有点呛鼻子，但是开了几天后，味道就慢慢小下去了。 
【 性价比】  34万买到Q5中配技术型，性价比相当不错了，建议大伙可以入手，2018款虽然内室设计新型，但是双离合的问题始终是目前不稳定的因素之一。 
【 为什么选择这款车】  这是我第二辆车，所以预算在30-40万之间，一开始中情轿车，去看了奥迪A4、宝马320、奔驰C200L等车型，觉得都挺不错。无意间去奥迪4S店，在展厅里看到了Q5，问了一下性价格比不错，优惠8-9万，然后在汽车之家论坛潜水，看各种Q5的贴子，还是觉Q5的做工、品质以及性价比相当不错了，经过8年的升级，Q5各方面技术已相当成熟，我觉得可以出手。与其相比的GLC和宝马X3，GLC车型确实漂亮，但没有优惠而且加价要等车，X3虽然是进口车，但是是三款车当中我认为最难看的一辆，果断放弃。所以选择Q5，相信是正确的选择。 

【 最满意】  动力应该是我最满意的了，这款车虽然外表稳重温和，真正开起来就像一头牦牛，抬头式的往前冲，这种风格的切换真心中了我的心情，就是这样该强大时强大。 
【 最不满意】  四十多万的车内饰一般，设计的比较老气，我觉得要是换成跟奥迪轿车那种悬浮式的中控会更上档次一些，再就是用料也有待于提升。 
【 空间】  这个级别的车，不用为空间发愁了，虽然不是那种超宽敞的商务级别，但家用坐人来说完全不在话下了，比较满意的是Q5储物空间都很大，放点啥东西也能盛，就像后备箱，把孩子的小车竖直放进去空间还有余。 
【 动力】  动力不得不说，之前没开过奥迪Q5，开过A6L，感觉加速一般，从没感觉奥迪这个价位的车是那种能爆发的车，不过开过Q5之后对奥迪有个全新认识，全时四驱，地板油很容易踩，因为油门很轻。然后就会感觉到一股牦牛的劲儿从地而起，那股劲儿会让你不自觉的减油门，点点刹车，安静的外表下同样有个暴躁的心，不要被Q5的外表所欺骗哦。 
【 操控】  说操控第一要说就是方向盘，因为握感太舒适了，别的车握上去我顶多没感觉或者直接就开走了，Q5的方向盘是让我握上去就得称赞下，嗯，这方向盘握感不错厚实！油门很轻，刹车很灵，想驾驭他很简单。 
【 油耗】  全时四驱，市内油耗十三四，略高点，4S店说有的师傅能开到10油以内，我感到有点压力。 
【 舒适性】  Q5的舒适性一个是在人性化上体现，一个是科技感，像二排座椅可以前后移动，靠背也是可以适当角度调节，车内的寻物监测功能还有各个遮阳帘，再就是重量级的B&O音响杠杠的质感。 
【 外观】  外观就是那样的稳重，放哪都显身份。 
【 内饰】  内饰方面，设计的偏老气，我更喜欢A6L那种设计，要是在加上像Q7那种电子档把就更好了，大气又时尚，用料方面觉得还有待提高。 
【 性价比】  外观就是那样的稳重，放哪都显身份。 
【 为什么选择这款车】  三十多岁的年纪，宝马X3迟迟不出新车，据说新款加长了，但目前老款能看的也就操控，别的差劲，GLC这款车虽说外表内饰精致，但是一看就是商人座驾，没有内涵，我更喜欢以前的GLK，更奔驰一些。Q5低配的可能大街上多的是，但是高配车型的外观完全不同的风格，看上去就是高端，轮逼格高配Q5绝对比宝马X3奔驰GLC好看多了。 

【 最满意】  我对奥迪Q5满意的是它的外观和动力，顶配Q5整体感觉更加饱满又紧凑，像一辆坚不可摧的小钢炮，不失运动色彩也不失绅士的感觉，动力上不用不知道，隐藏的战斗力足以让你忘了这开的是一辆SUV。 
【 最不满意】  不太喜欢这个嵌入式的中控屏，虽然显示的信息足够全面，但是屏幕尺寸不够大，总感觉有点小气，现在奥迪悬浮式中控屏更时尚好看一些。 
【 空间】  如果Q3空间觉得差不多合适，我只想说Q5空间是绰绰有余，我一家人乘坐都很舒适。 
【 动力】  奥迪稳重的外表下装着一个230马力的大功率发动机，如果你认为Q5只注重舒适那就错了。路面上的SUV百分之九十我还是想秒就秒的，给Q5地板油动力起初不是很突兀，在速度80迈以后，瞬间推背感十足，速度提升很快，让你加速到怕。 
【 操控】  没开过Q5的肯定不会相信SUV也能开出轿车的感觉，因为Q5的方向盘很轻快，指向很灵敏。双手握在在上边的时候有种人车合一的感觉，路面上拐弯感觉不到虚位，还有那个轻轻的踏板，着实要适应一下了，不经意间可能就踩一大半儿了，喜欢舒适驾驶他就给足了舒适。 
【 油耗】  行驶里程1500公里，目前表现油耗百公里13个油，自我感觉这个油耗还是大了点。我的目标是控制在10个左右，希望首保之后油耗能有所下降。 
【 舒适性】  大宽座椅，不硬不软，就是舒服，空调的制冷真的很棒，没听完一首歌的功夫我心就凉了，哈哈~。 
【 外观】  看上去就是一辆很整的小钢炮，圆润有线条，轮毂不仅大还好看。家族式的前脸到哪都是豪华车的脸面。 
【 内饰】  要是没见过奔驰的内饰我也就不说嘛了，都五十万的车了，这内饰包裹看起来还是那么廉价，不仅塑料包裹连按钮修饰的银条也没有，关上门自己憋屈吧。 
【 性价比】  萝卜白菜各有所爱，除了我对奥迪爱的深沉，还有就是这款车给我那种摆脱不掉的好男人座驾形象。顾家，稳重，踏实的代表，这个价位追求的就是品味。 
【 为什么选择这款车】  奥迪的外观设计太深入人心，在现在都改款换代的时候，就是奥迪凭一张脸走出了经典，像我这样喜欢并坚持奥迪的人估计也不再少数，开奥迪开的是一种品质，一种情怀，身份的象征。 

【 最满意】  性价比 
【 最不满意】  内饰陈旧了 
【 空间】  后排空间差点 
【 动力】  动力很不错，在的2.0t发动机和10年前A6L上的2.0t发动机应该是进步不少，之前的涡轮介入感觉还是挺明显的，现在加速很线性，涡轮什么时候介入都没感觉，我个人非常喜欢这台发动机 
【 操控】  特别好 
【 油耗】  有点多了 
【 舒适性】  很不错 
【 外观】  喜欢 
【 内饰】  陈旧了 
【 性价比】  特别好， 选车时候还考虑宝马x3奔驰GLC雷克萨斯NX来这几款车都没有Q5性价比所有PASS掉说来说去还个价格问题配版Q5真性价比而且现在后期保养费用也送3年6次保养算来养车成本也所以最终选择白 
【 为什么选择这款车】  性价比 

【 最满意】  最满意的地方…只能说都很满意，毕竟是钟情的车子，我内心的包容还是很大的。当然，车子作为自己想用的目的，确实都挺满意。没有网上说的那些乱七八糟的毛病。 
【 最不满意】  其实要说最不满意的，刹车吧。响声有时脚下一没把控好，只能说“放屁”声挺响…但，又怎样？不是问题。 
【 空间】  家里没有太高大的人，自己和家人前排后排坐着，感觉挺合适。以前是轿车，这次换SUV，为的也是视野，再说舒适的话，没有太挑剔的人，我觉得空间基本也够了。空间太大，又想咋滴？哈… 
【 动力】  2.0T的动力，对于我的需求，足够了。不需要太强的动力，车子也就坐5人，也没有问题。加速方便，给油肯定给力啦。高速也非常稳，动力OK。 
【 操控】  提车以后就高速开最多，但不论高速还是市区，操控也都算不错，方向盘打哪指哪。刹车给力的，市区还真强刹过，再也没有之前那辆小3的无力感，那时候高速急刹，最后离前面那辆宝马X5紧差一拳啊……胖5刹车杠杠的！ 
【 油耗】  油耗确实不怎么看，反正油没了，去加就是。但说回来，高速是8开头，现在没过首保，所以城市大概14左右，杭州堵啊…总之看驾驶习惯和路况了，开车狠的，估计会高些。 
【 舒适性】  很多专业名词不会，也记不住，但舒适度，觉得不错啦。空调给力，现在天太热，制冷挺好。选技术就是因为后排自带出风口。 
【 外观】  喜欢的就是外观啊，车灯加轮廓经典！现在的2017Plus，据说加了包围，看了以后，轮眉丑爆了…是轮眉吧？ 
【 内饰】  内饰的话…因为快换版本了，内饰是较老，不过看个人爱好了。我觉得简洁也挺好的。哈哈，因为钟爱，所以包容。 
【 性价比】  性价比，现在还算不错啦，看了很久了，自己喜欢的，有时候没有太计较，现在买车的很多潜规则大家都知道的。把精力放其它地方吧。但现在的几大件确实经典，新版就不是全系标配咯。喜欢的就抓紧入手吧，不用患得患失，买车比买房简单多了。 
【 为什么选择这款车】  看的就是进取和技术。因为满足基本的需求就好了，车子上的过程没那么多讲究。 后来还是选了技术，全是结合自己的需求定的，不用去搞什么其他的了，再说现在技术有加了很多功能，相比较去年的话。 

【 最满意】  三大件！三大件！三大件！重要的事情说三遍！操控稳定性很不错，动力也够用，基本随叫随到这点很不错！ 
【 最不满意】  储物盒太少啦！手机只能放杯架！ 
【 空间】  前排空间不错，后排太小中间有凸起，坐四个人刚刚好 五人略显局促， 
【 动力】  2017款三阶动力加速很平顺，没有顿挫感，城市里面使灰常给力，高速没跑过，目前没上过8档。 
【 操控】  方向盘稍有虚位，不过指向还是蛮精确的 
【 油耗】  新车油耗略大，基本12～13左右。 
【 舒适性】  悬架偏舒适，不知道是不是轮胎胎压太足还是什么原因，过减速带起伏有点大。 
【 外观】  既然选择q5肯定冲着外观去了。 
【 内饰】  内饰还是蛮精细的，就是老了点。 
【 性价比】  价格我还是很满意的，性价比配置都很好，同级别基本比不过。 
【 为什么选择这款车】  看了冠道 昂科威 捷豹 路虎 Glc ，就是觉得奥迪性价比高综合能力强，保值！ 

【 最满意】  最满意的就是这款车的油耗了，平时能保持10个的油耗，长途驾驶油耗更低，所以一家人出门自驾游更愿意开Q5。 
【 最不满意】  阳光下一晒，可能是新车的缘故，车内有塑料异味。 
【 空间】  我买这个PLUS款的，想象中应该是加大加宽的，可是等到把儿童座椅放在后排，带着孩子出去玩或者回老家的时候，才知道空间也不是很大，不过我一家人乘坐没问题了。 
【 动力】  2.0T涡轮增压230的马力，在老家的土路上跑起来，动力杠杠的，只要给油，没有过不去的坎。平时开车并没与那么激情，不过想超车的时候谁也挡不住。 
【 操控】  多功能方向盘是我的最爱，孩子在车上吵吵闹闹，我在方向盘上就可以操作，不至于分神儿的时候手忙脚乱的。老婆也开，他说驾驭起来没难度，开起来挺轻松的。 
【 油耗】  油耗还可以，在老家的土路上，最高的时候能到13个油，可能跟我的驾驶习惯有关系。高速上跑就会低一些，最低的时候百公里8.5个油，希望以后更低吧。 
【 舒适性】  孩子的安全座椅安在后座上，在不平的道路上，悬架和减震表现很好，坐在车内感觉很平稳，孩子也不会东倒西歪的，即使睡着了我也不担心颠醒或者伤害到孩子的脖子。 
【 外观】  外观沉稳大气，很适合三十岁的我，开出去也不张扬，在老家路上放着显的自己也低调成熟。奥迪那四个圈，我的大爱。 
【 内饰】  奥迪外观和内饰可谓是内外兼修，木纹装饰加上真皮包裹的座椅，进入车内感觉相当上档次，给人的感觉很好。 
【 性价比】  它带给我的感受足以对得起我买它花的钱，配置方面也完全够用，个人感觉是性价比超高了。 
【 为什么选择这款车】  从小到大一直有个梦想，就是开上四个圈。它带给我的不只是身份象征，更是一种梦想的寄托，要换车首选奥迪，老婆还是很支持我的选择的，由于我上下班需要开车，平时带老婆孩子出去玩也要用到，直接就选择奥迪的SUV，底盘高，对路况也不讲究。家庭用车的话Q5是最合适的。 

【 最满意】  外观漂亮 动力强劲 四驱 
【 最不满意】  后排空间有点小 内饰太老 
【 空间】  空间一般 稍微偏小，不过够正常使用，后备箱挺大的！ 
【 动力】  动力没的说2.0t很强劲 初段加速有点肉涡轮进入以后很强劲！ 
【 操控】  方向盘较轻适合男人和女人都可以 
【 油耗】  油耗高速10个左右市区12个左右和驾驶习惯有关系！不过全时四驱这个油耗还是很满意的！ 
【 舒适性】  舒适性还可以，座椅稍微有一点偏硬，后排空间有一点小！ 
【 外观】  外观漂亮 日间行车灯漂亮 圆圆的屁股 
【 内饰】  内饰中规中矩！虽然有点老，但是看起来还是挺舒服的，硬塑料基本没有，都是搪塑材料软的！ 
【 性价比】  性价比高 全景天窗 全时四驱 电子手刹自动驻车 电动后备箱 无钥匙进入 一键启动 这些配置还是很高的 
【 为什么选择这款车】  性价比高 综合测评比较好 

【 最满意】  最满意的就是这款车的性价比了，买车不仅优惠了许多而且还赠送一些东西，除此之外，作为一款全时四驱豪华SUV，还极富有驾驶乐趣，算是内外兼修的座驾。 
【 最不满意】  一款综合性比较强的车，真不好找不满意，唯一就是这段时间用空调用的多，出风口感觉小，再就是制冷慢点，等好一会才能凉快下来。 
【 空间】  Q5属于中规中矩的车，空间也是中规中矩，这个空间不仅坐人合适相信也兼顾了外观，操控，自己上下班开居多，家人乘坐其次，总体讲空间不是问题。 
【 动力】  Q5动力表现只能说还可以，四驱模式下配合2.0T的涡轮增压发动力展现出了比同级别车优秀的水平，比我那辆索兰托更是强劲不少。上路牙子这么高的小坡很轻松。 
【 操控】  Q5的方向盘偏重，驾驶起来有一定的安全感，但是油门和刹车偏轻，刹车感觉有点过于灵敏，一点就会有点头的感觉，踩油门总是找不到合适的感觉位置，总是看速度来定位油门的深浅。不过这不怪车应该，每辆车调校的不一样，还是要适应适应。 
【 油耗】  买车的时候碰到一位车主保养，他说他的油耗还不到10，开始还不信，现在自己百公里油耗十个多点，觉得进十个以内还是很有希望的。 
【 舒适性】  整体的座椅设计和包裹很棒，不仅厚实，而且乘坐其内的包裹性很强。不舒适的是油门踩到大半的时候有发动机发出的嗡嗡噪音传入室内，感觉不是很好。 
【 外观】  很多人说奥迪百年没怎么变样，试问现在除了国产一天一个样，像豪华车有几个变外观的，只是微调，这说明外观已经很经典了，剩下要做的就是无限接近经典。我对奥迪外观很满意。 
【 内饰】  Q5的内饰看做工用料都看得出是豪华车的标准，其次车内的旋钮按键质感都很好，触摸以及阻尼都很舒服，值得赞扬。 
【 性价比】  性价比方面到现在还是觉得奥迪Q5很高，价格上已经优惠了不少，相对于以前是远远不会有的，动力，内饰以及配置都达到了一个豪华车的标准。 
【 为什么选择这款车】  之前有一款索兰托，那时候也是始于颜值买的，不过现在越开油耗越高，操控也大不如以前了，开习惯了SUV，所以还是想换辆SUV，Q5是一家人看了N多车之后觉得性价比最高，全家人从外到内也一致满意的车，所以提了Q5。 

【 最满意】  最满意的就是Q5的动力了，在自驾游的旅途中给我十足的驾驶信心，外观拉风，沉稳不失青春活力。家庭使用再合适不过了。 
【 最不满意】  没有明显的缺点，油耗高点，之前得小轿车才八九个油，这大家伙直接十几个。 
【 空间】  空间足够大，我和朋友出去游玩的时候，后座经常是放倒的，所以可以放好多东西，开车累了就在后边休息一下，野营的时候放个帐篷，烤箱都没有问题，空间是蛮够用的。 
【 动力】  选择奥迪就是因为这个动力，全时四驱，驾驶起来十分有劲儿，毕竟是经常自驾游，需要一款具有越野能力的座驾，爬山或者在草地上跑一点也不费劲儿。我是感觉足够用了。 
【 操控】  方向盘很轻盈，操作起来精准度很好。驾驶起来很轻松，其次就是比我家那辆蒙迪欧好开，油门刹车什么的都轻快，驾驶起来不沉，所以在跑高速的时候一点也不累。 
【 油耗】  动力足了，排量就大了，再加上炎热的夏天，上车开空调就是必备，油耗自然也大，高速行车油耗较低，一般就是八个油。 
【 舒适性】  令我比较满意的是Q5上下车没有那种门槛，很容易就上去了，也不用担心版脚，这点比较人性化，真皮座椅包裹的也厚实，悬挂偏硬，颠簸路面后排会感觉有点不舒服。 
【 外观】  外观怎么说呢，一贯的中规中矩，喜欢的还是喜欢，不喜欢的变成什么样也不喜欢，稳重大气，又不失动感，这就很不错了，BBA里我还是喜欢奥迪的设计。 
【 内饰】  科技感很强，尤其是中控大屏，操作起来很方便，MMI系统用起来很不错。内饰的做工很厚道，实用性比较强。 
【 性价比】  这个价位买个四驱的奥迪SUV，对于我来说不仅实用，而且一说四驱的Q5感觉还是比其它的车更高档一些，满足了我生活的乐趣，性价比高。 
【 为什么选择这款车】  家里有台轿车了，平时自驾游玩，总感觉轿车没有SUV带劲，加上对奥迪的印象一直很好，还是个四驱的SUV，所以果断选择它。 

【 最满意】  最满意还是奥迪的品牌，在这个价位能买到的合适的豪华品牌，奥迪算是一个中流砥柱了，影响力和自身的质量都是很好，开出去很有面子。 
【 最不满意】  两点吧，这么牛的一款豪车没有倒车影像，有点说不过去，再就是后排没有出风口，大热天的坐后排的家人得等好一会才能凉快过来。 
【 空间】  一家三口人坐，完全够用了，合适就好，后排座椅可以放倒，不是搬家什么的很少用。后备箱的储物已经足够了，每个月老婆大包小包的从超市买的吃的用的穿的就是放后备箱搬运回家的。 
【 动力】  2.0T的动力足够，加油门比价有劲儿，全时四驱确实很管用，印象最深刻的就是下雨天堵车堵的厉害，直接上路牙子跑的时候，四驱模式不是盖的，用的时候方显其能。 
【 操控】  方向盘比较厚实，操作起来有安全感，比较不舒服的是油门，感觉没有力度，踩下去很轻松，回弹力度很小，所以总是不经意就把速度飚上去了。 
【 油耗】  工作和家都在开发区，没有市区那么堵，所以路上跑起来60迈是可以的，全时四驱油耗比正常2.0 T两驱的高点也正常。不过11.2的油耗我觉得不高。 
【 舒适性】  座椅的包裹性让我感到十分有安全感，舒适，但是唯一不爽的是隔音效果，Q5隔的了外界的噪音却隔不了自己发动机的噪音，车内的影响不好。 
【 外观】  Q5的外观算是饱满型，前脸时尚，大灯的日新灯比较吸引人，19寸轮毂十分抢眼，我觉得像Q5这样的车型属于那种经久不衰的，经典怎么看都经典。 
【 内饰】  内饰中规中距，但是用料足够厚道，没有欺骗消费者，仪表盘设计的十分醒目，中控部分控制按键就像驾驶飞机，科技感十足。 
【 性价比】  买奥迪Q5的时候，销售的从开始到最后的服务一直很棒，帮我争取优惠政策，这个价位拿到这款车我觉得也比较合适。 
【 为什么选择这款车】  自己作为一辆家庭用车，平日里就是上下班和市区行驶，宝马X3不太适合自己的风格，不稳重，奔驰的GLC价格又过于高，没考虑别的品牌，奥迪Q5有我所要的一切品质，所以就选择了这款车。 

【 最满意】  最满意的就是奥迪的动力了，全时四驱，在普通路面上跑起来如履平地，即使满载也丝毫没有吃力的感觉，就是有劲儿。 
【 最不满意】  没有倒车影像，别的也就罢了，这个高端车要选装。 
【 空间】  空间上这款车还是不错的，自己平时自己开，自己做生意有时候也会带带客户，总起来说，这款车空间实用，车内的储物空间也大，方便放些小东西。 
【 动力】  动力不错，自己就是比较喜欢这款车动力，开过朋友的途观，翼虎，还有宝马5系，感觉在动力传输上都没有Q5来的猛烈，四驱模式有个好处就是对比较差的路面跑起来也很轻松。 
【 操控】  方向盘有些偏硬，不过粗细大小正好，握感上欠点，但指向精准，坐在Q5上，视野开阔，夜晚行车也不怕对面来的小轿车远光照射了。通过性也好。整体是不错的。 
【 油耗】  从家到公司20分钟，一路上红路灯不多，正常温柔驾驶，这是我跑的最多的路，油耗目前十个多点，autohold功能比较好用。 
【 舒适性】  这么热的天，Q5的空调制冷效果不错，打开后冷风呼呼的，一会就能凉下来。悬架调校偏硬，正常路面行车还不错，就是在小区上上下下的减速垄，真心很颠啊。 
【 外观】  奥迪的外观从轿车到SUV都传承这经典，这么多年我依然还是喜欢 Q5的外观，大气也十分霸气，前脸的进气格栅时尚无比，车漆锃亮，大灯犀利。日行灯白天也很亮。 
【 内饰】  中控部分有点偏向驾驶员，读取信中控屏信息还是比较方便的，仪表盘左右分开，在用料方面摸的着的地方都比较软，符合这个级别的标准。 
【 性价比】  进取型的这款车，价格优惠力度不小，一款高端车加上这个优惠和保养车的政策，不到四十万就拿下了，我觉得性价比还是很高的。 
【 为什么选择这款车】  好几年前坐过朋友结婚坐过一次奥迪Q5，喜欢他的外观，内饰以及那种感觉，那时候奥迪Q5就在我心里留下了深刻的印象，以后自己有钱了第一辆买的就是它，时隔5年，自己终于有能力提车了，现在的Q5外观更漂亮，内饰更上档次。选择他就没有错。 

【 最满意】  操控性能好 
【 最不满意】  后空间稍小 
【 空间】  175.平时主要是我和领导，后座还行 
【 动力】  轻踩油门，响应迅速，加速快 
【 操控】  方向指那到那，手感好又轻，超车轻松，并线辅助提醒非常好！ 
【 油耗】  城里刚开50公里，平均10 
【 舒适性】  真皮靠着舒畅，视眼宽，包裹不错，天窗没有异响，冷刹车没有异响，蝎子胎喜欢，过减震带更轿车差不多 
【 外观】  一直喜欢，永不过时，非常经典，后刹灯亮眼 
【 内饰】  简约，真货，但有点过时 
【 性价比】  因为要换代促销活动优惠大，9年了车性能成熟，毛病少，特别是三大件  对比路虎神行 ： 回到小区刚好边上是路虎神行，大家看看，哪个有型？ 
【 为什么选择这款车】  成熟，性价比，外观经典，一直喜欢 

【 最满意】  最满意的是动力，之前没有开过像Q5这么大动力的，习惯了软绵绵的起步，但是自从开Q5之后，慢慢喜欢上了加速，提速，还有那种推背感，动力绝对是SUV中的翘楚。 
【 最不满意】  没有什么特殊不满意，觉得整体这车非常值。 
【 空间】  这辆车基本作为我的私人座驾，自己的公司用车，买车到现在最多坐过三个人，因为自己是做淘宝生意的，偶尔会从市区拉点货回来。座椅放倒足够装好多东西了。 
【 动力】  隐形战斗力，我第一次见以为Q5走稳重路线的，谁知驾驶起来是狂躁的小牛一样，十分带劲，提速快，加速梦，推背感强烈。 
【 操控】  底盘高，通过性好，夏天夏雨多，回家路上桥下总会积水，这个底盘高度，基本畅通无阻了，方向盘指向精准，一点也不拖泥带水。 
【 油耗】  买车算起来一个多月了，跑了2500公里，油耗还是比较稳定的，没有别人说的那么高，Q5油箱大，加一次能跑好久。 
【 舒适性】  舒适性一般，再就是后排座椅座垫都点短，坐上去膝部不能支撑起来，长时间做的话也不是很舒服。 
【 外观】  外观整体还是比较稳重，五幅轮毂好看，只是Q5的大灯不够炫，前后大灯亮是挺亮，但是不够炫，奥迪轿车做的挺好，这款SUV还是差点。 
【 内饰】  奥迪内饰中控有点偏向驾驶人，每一个按键触手可得，并且布局很规矩，中央扶手宽大舒适。中控屏嵌入其内，操控十分灵敏。内饰用料多是软皮和镀铬。档次较高。 
【 性价比】  Q5这款车还是比较有实力的一款车，首先在硬件动力上做的足够，其次在注重内饰档次，在外有速度，在内有面子，价格是核心竞争力，38万多还是不错的价格。 
【 为什么选择这款车】  试驾Q5的时候动力就已经很吸引我了，记得销售说加油门，加，加...速度上升很快，方向盘稍一动车身就跟着动，十分灵活。正是我想要的座驾，当时就买了。 

【 最满意】  最满意的是奥迪Q5的动力，以前一直以为奥迪就是一款比较稳重的车，但是经过两个月的驾驶体验，说暴力还是挺暴力的，难怪网上总是称呼奥迪为西装暴徒。 
【 最不满意】  整体也没啥不满意的，自己的车开了2个月也没出现啥毛病，空调的制冷效果太棒了，出风大还凉，不知道算不算缺点。 
【 空间】  前排乘坐空间不错，后排乘坐空间比较小一些，像我180的身高，坐在后排腿部就有点挤。 
【 动力】  全系标配全时四驱模式，对动力我很满意，油门轻，需要动力的时候深踩油门，推背感十足。分分钟超车，一点压力没有。 
【 操控】  操控指向精准，方向盘握感厚实。再加上高通过性的底盘，市区驾驶灵活自如，基本没啥障碍。 
【 油耗】  我觉得这款车挺省油的，在市区我一般温柔驾驶，不能说压着速度，但大都是匀加速和匀减速，油耗十分稳定。高速行车油耗更低了。 
【 舒适性】  座椅宽大，软硬适中，车门处没有槛，上下车方便。悬挂的调校也较为舒适，全景天窗采光很棒，车内乘坐起来还是很舒服的。 
【 外观】  外观设计还是依然经典，我觉得Q5的设计很饱满，任何角度给人的感觉都很结实。远近光灯是氙气大灯，不太满意，LED的更好一些。 
【 内饰】  内饰设计比较显稳重，也很适合我这个审美，中控的操作十分灵敏，设计风格跟我家的A4L很像，这么多年看习惯了，还是觉得不错。 
【 性价比】  整体性价比还是不错的，首先在配置上，舒适性已经基本上配备了日常所需要的配置。230的马力也足够市区郊区的行驶，硬件还是不错的，厚道才显得物有所值。 
【 为什么选择这款车】  其实我是挺喜欢奥迪的外观的，很多人都说满大街都是，但是不得不说经典就是经典，家里已经有辆老A4了，换车我依旧选奥迪。 

【 最满意】  最满意，奥迪的品牌，内饰的科技感，完美的颜值小钢炮，以及高高的性价比。 
【 最不满意】  目前还没有，刚刚领进家门。还没有什么不满意的。 
【 空间】  空间必然满足自己的需求，否则就不会买Q5了，正常就是上下班开，公司有自己的商务接待车，所以我这是纯私家车用。 
【 动力】  我个人比较喜欢有动力的车，这样驾驶起来比较有劲儿，路面上超车也很自信，动力嘛可以不用，但是不能没有，Q5提速是可以的。一般的市区路面行驶，路上也算一霸。 
【 操控】  喜欢SUV就是因为驾驶体验要比轿车好，等红绿灯的时候也比轿车坐的高，看的远，底盘高，一半路面不受限制。Q5除了这些优势，方向盘轻快性不比小轿车差。 
【 油耗】  自己开车驾驶习惯还是不错的，目前给Q5加98#汽油，跑起来不仅有劲儿，而且燃油滤提高很多，新车1300公里就跑到11.6个油已经不错了。 
【 舒适性】  座椅柔软，坐着舒服，但是我觉得包裹性不强，在环路上行驶总有身体游离的感觉。还是喜欢那种被牢牢抱住的感觉。隔音效果不错，车内车外俩世界。 
【 外观】  外观上还是依然很奥迪，只看外观颜值的，奥迪算是比较高的，整车有型有饱满，20寸轮毂也很拉风。大灯还是氙气的，作为高配车型应该换成LED了吧。 
【 内饰】  内饰看的感觉，坐在Q5车内最直观的感觉就是按键十分丰富，门上，把手上，方向盘，中控，以及方向盘下，到处都是按键，并且镀铬镶边也很有档次。 
【 性价比】  但看价格的话奥迪Q5足够有诚意，再看性能的话，作为一款高配Q5，配置应有尽有，全时四驱的充足动力，这个价位也不好找。买它是对的。 
【 为什么选择这款车】  开始的时候奥迪Q5不在计划之内，感觉预算上可能要超，这一点要说一下，再是街车，这也是一款豪华街车，不是想买就能买的，何况坦诚来说颜值并不差。不过通过咨询讨价还价，终于比预算高点，放弃了真正的的街车大众，入手奥迪Q5。 

【 最满意】  外观整齐划一，每一处腰线每一处棱角都不会感觉突兀，但轮毂又展现了硬气的一面，爆发起来动力十足，驾驶体验霸气十足。我喜欢这样双角色的奥迪暗实力的Q5。 
【 最不满意】  多媒体的屏幕有点小，要是在大一点操作起来就更加方便，查看信息也能更清晰简单一些。 
【 空间】  Q5的空间够大，平时也就坐我自己，自驾游的时候四五个人不等，完全没有问题，后备箱带着烧烤装备，钓鱼装备还有一些行李大件，虽然满满的，但是都能放的下。 
【 动力】  这个动力在市区行车绰绰有余，一般的SUV也做不到这个马力，但是郊外行车，路况复杂，泥洼地或者山区地还是很难走的，目前还没尝试过，怕对车的折损太大，毕竟不是越野，应付个一般路况吧。 
【 操控】  真正驾驶Q5一段时间会觉得这款车驾驶起来十分舒适，长途驾驶也不是很累，唯一美中不足的是没有自适应巡航，对于我这种跑长途比较多的，这个配置真心省心不少。 
【 油耗】  最开始的时候油耗较大，跑了几次长途，最长的一次是400多公里，油耗直接到了7.3个油，回到家在市区跑了几天，油耗目前在10个以内很平稳。 
【 舒适性】  整体舒适感还是不错的，无钥匙进入，全景天窗，以及B&O的音响等等，这些给我的感觉很不错，轮胎高速行驶会有一点噪音，不过有这个音响，噪音也是可以忽略的了。 
【 外观】  奥迪Q5的外观比较耐看，属于那种看着讲究实则霸气的那种，日行灯比较迷人，后尾刹车灯点亮，整车前后大灯的辨识度都很高。 
【 内饰】  整体内饰设计大气有质感，颜色搭配也比较稳重，像我现在30来岁开这款车还算可以，车内的镀铬镶边增加了档次，中控的按键很多，科技感十足。 
【 性价比】  除了价格上的优惠，销售的服务态度很好，买车前后帮这帮那的，十分到位。目前用车来看，Q5的实用性很强。我觉得入手很值。 
【 为什么选择这款车】  我个人还是比较喜欢奥迪Q5的外观的，好看。再就是主要是家用，自驾游，也想买一辆四驱的车，在这个价位也就是奥迪Q5在预算之内，当然也主要因为是奥迪是豪华品牌，还是很有保障也有面子的，所以最后直接选择了Q5。 

【 最满意】  动力足，加速，超车妥妥的，买车后，从杭州出发跑了一趟厦门，综合油耗现在是8.9左右。车内装饰精致，挺不错的，其它如变道辅助、倒车辅助、上下坡辅助这些实用功能都挺好的，实用。地盘和整车开起来稳稳的，转弯等，整体感十足，方向盘，低速时灵活，高速时稳定。整体感觉不错。 
【 最不满意】  刹车时有异响，刹车片和刹车盘结合时会出现不舒服的声音，主要出现在停车时的刹车，行驶过程中正常。看配置中有的方向盘换档拔片，本车上没有，是被减配了吗？另，自动档，自动换档时，不够顺畅，可能是我原来开的是手动档，总感觉没有手动档来的顺，自动换档时会有轻微的顿挫。关于后排座，坐三个人有点挤。 
【 空间】  后排稍挤，前排周边放小物品的地方不多，后备箱够用。总体满意。  乘坐空间 ： 我1.75米，驾驶位头部和腿部空间可以，挺舒服的，后排中间有凸起，坐二人较好，座椅舒适度可以，长途坐车，问后座的（身高1.6米）说，坐着不累。 
【 动力】  加速表现满意，动力足，超车妥妥的。  动力平顺性 ： 换档时，有轻微顿挫感，不过能接受，在市区开，跟车时感受还行。  跑高速 ： 高速，动力充沛，一不小心就上140、150，要时刻关注速度，怕超速。  加速表现 ： d档，中规中矩，s档，推背感十足，因为在磨合期，没怎么用s档，也有油耗考虑，总体感受，满意。 
【 操控】  转向精准，过弯稳定，低速灵活，高速稳定。 
【 油耗】  平时上班等油耗，12.2左右，跑高速时7.8-8.2，现在2700公里综合油耗8.9 
【 舒适性】  座椅舒适度上乘，车内噪音，低速时安静，高速120码时风噪较大，但可接受范围。不影响车内蓝牙电话和听音乐。 
【 外观】  外观精致，大方，做工满意，整体感觉结实。 
【 内饰】  中控台实用，功能够用，用料考究，不过驾驶座用的真皮，没有坐几次，就有折痕。 
【 性价比】  换代在即，感觉性价比不错，三大件觉得合适。 
【 为什么选择这款车】  精致，耐看，大小也合适，功能实用，傻瓜车也比较适合lp开，豪车lp也喜欢。另，购买时觉的性价比也可以。 

【 最满意】  油耗比想象的要低，空间比看着要实用的多，动力自然不说了，加油门就跟踹了一脚一样，总体还是很满意的。 
【 最不满意】  这么高的配置居然没有蓝牙，车载电话，这个十分不方便啊，现在开车拿着手机打电话都是扣分的，奥迪也该把这项选装改成加装了。 
【 空间】  家用车，俩孩子，后排有时候会装一个宝宝座椅，乘坐依然较为舒适，本人180cm的身高，坐在前排后排都不感觉挤。超市购物大包小包的后备箱一放也没有问题。 
【 动力】  一家人乘坐的时候开车较为换慢，舒适为主。自己开的时候毕竟激情，230马力的动力还是挺澎湃的，反正我不敢把油门加到底，加一半多动力就足够了。8AT的变速箱，换挡的平顺性还是不错的。 
【 操控】  底盘高，但是转弯的时候感受到比较稳固，过弯的时候坐在车内没有明显的侧倾。方向盘灵活，在比较难跑的路上行驶优势性很大，Q5的脱困能力很棒。 
【 油耗】  有时候我开，油耗会在十个以内，有时候老婆开，一般就是十个以上了，这个跟驾驶习惯有关系，只要是温柔驾驶，Q5的油耗让我很满意。 
【 舒适性】  悬挂真的挺硬，市区修路多，跑在坑坑洼洼的路面上，孩子睡着睡着就给颠醒了。没有蓝牙连接手机功能，在便利体验方面有待加强。 
【 外观】  外观颜值还是不错的，各花入各眼，奥迪走的是大气稳重路线，识车如其人，大概我也是这样一种人。大灯给的氙气灯，不是很给力，现在都是LED啦，前大灯远不如日行灯亮。 
【 内饰】  设计风格较为上档次，做工很细致，用料多为软质包裹，总体上来说内饰给人亲和力，并且科技感十足。 
【 性价比】  颜值与实力在Q5上都得到了诠释，价格上十分亲民，总体还算满意，希望Q5也能让我一直延续对奥迪的热爱。 
【 为什么选择这款车】  买车不仅颜值帅，还要感觉对，论颜值奥迪Q5真心比国内外大部分SUV好看啊，这也是大众买它的一个原因吧，再就是整体性能是真不错，同级别没有几辆车可以和Q5比的。价格，价格才是王道，降价，优惠还送保养，买奥迪是正确的。 

【 最满意】  奥迪的品牌，从商十几年，身边开奥迪的朋友都很成功，这和奥迪给人沉稳大气的气质有很大关系。另外奥迪品质优越，外观和内饰给人的感觉也不错，整体来说，开出去，足够有面。服务很好，自驾游回来免费进店检测来一下底盘。 
【 最不满意】  后排空间有点小，如果再大一些乘坐会更加舒适，中控设计的档次有，但是质感一般在用料上需要再提升一些。 
【 空间】  整体空间足够大，唯独后排是弊端，尤其是腿部空间，感觉很紧促。自家人坐到没有什么问题，但是客户乘坐的时候总想空间越舒适越好，储物空间都还不错。 
【 动力】  一般驾驶比较温柔，有孩子有客户乘坐总是要安全第一，加速的时候换挡感觉比较平顺，没有顿挫感，高速行驶或者急加速的时候会明显点，但是可以忽略。 
【 操控】  驾驶Q5给我最大的印象就是车身很稳，不管是正常提速加油时候，还是转弯，感觉车身牢牢抓住地面，侧倾也很小，方向盘比较灵活，不大不小，握感相当棒。 
【 油耗】  油耗还行吧，我自己也不太注重油耗，毕竟是商务和自家用车，主要是实用性较高，就忽略了这些小问题，2.0T的再高也不会到十四五个。 
【 舒适性】  高配豪华给人乘坐感觉相当好，内部静音做的很好，后排乘客可操作的按钮很多，很方便。全景天窗也不错。 
【 外观】  圆润霸气，车漆很好，还有那令人陶醉的大灯和后尾灯，远远望去就知道是奥迪，辨识度很高。 
【 内饰】  氛围灯在夜间效果相当好，全景大天窗坐在后排视觉效果还是不错的，中控部分的设计也十分上档次，在质感上还是差点，摸起来较硬。 
【 性价比】  是同级别SUV中，性价比最高的的了。配置方面我觉得自适应巡航这个功能还是很棒的，比定速巡航还要方便，省心。 
【 为什么选择这款车】  看过了CLC，虽然车也不错，但是奥迪销售接待和服务很到位，加上这次优惠幅度很大，对奥迪印象也不错，在价格上Q5也占到了绝对优势，所以选择了它。 

【 最满意】  最满意的是性价比，这个价位入手动奥迪Q5，心中也是默喜，好吧，说出实情，4S店还送了三次保养，第一年的保险在政策之下也有优惠。再看这个价位，真是满心欢喜，性价比高。 
【 最不满意】  行使起来胎噪较大，有时候80迈车内就明显听的到。可能跟这个大脚有关系。 
【 空间】  空间顾虑之处就是自驾游时候行李能不能放下，一家三口人到是好安排，怎么乘坐都行，后备箱平整，行李包太多的话依然可以放倒一个座椅，完全可以放个帐篷进去。 
【 动力】  动力很满意，2.0T涡轮增压230马力，外加上全时四驱模式，不仅提速快，而且动力后劲儿大，几乎野外的一般泥路，水路以及坑洼山路都可以应付了。 
【 操控】  对通过性有要求，Q5的悬架支撑性好，离地间隙也足够，路上跑起来稳如磐石，刹车灵敏，高速行驶的时候踩点油门就能紧急刹停。 
【 油耗】  市区行车，夏天开空调，开一两天油耗机会十二三个，节假日回来家或者出去玩，一趟就到七八个油，整体平均就10个油，还是挺省的。 
【 舒适性】  由于悬架支撑性好，势必影响了舒适性，在减速带这种高低起伏路面上，车内的震动比较明显。厚重的车门和玻璃隔音效果很棒，大轮毂胎噪还是挺明显的。 
【 外观】  奥迪Q5推出时间早，现在也比较普遍了。外观上没有奥迪的轿车看上去霸气犀利，没有什么吸引人的了。唯一可以说的就是经典了吧。 
【 内饰】  买车到现在车内已经没有明显的异味了。用料手感都还不错，比较喜欢中控上控制中控的旋钮，转动起来咔咔的挺好玩，做工也十分精细。 
【 性价比】  性价比确实是很高，可能是明年换代的原因，不仅本身价格有优惠而且加上赠送的这些东西，作为一款奥迪车型，豪华车中最实惠的。 
【 为什么选择这款车】  一家人喜欢自驾游，想入手一辆四驱车，咨询了一朋友，本来想看看途昂，看中空间，但是朋友说空间满足就够，这个价位品牌和政策优惠还是还是让我看看奥迪Q5，算是综合水平性价比较高的一款，没寻思一看就相中了，价格，动力，空间都很满足我的要求，所以就买了。 

【 最满意】  颜值已经不用说了，再过N年奥迪的外观也依然端庄大气，不过这款车20寸的大轮毂太漂亮了，这款车还有强大的心脏，动力十足！Bang & Olufsen相当棒！ 
【 最不满意】  不太喜欢中控屏的内嵌式设计，感觉不如A6L那种立屏看着有科技感，显得整个车内部一点都不时尚。 
【 空间】  空间是奥迪的优势，从轿车到SUV一直都是大空间，买SUV就是家用的。再加上这大后背箱，平时出去自驾游再合适不过了。 
【 动力】  2.0T的涡轮增压230马力，在这个级别来说也算是小钢炮了。特别是高速上，深踩下油门就是脱缰的小野兽。255\20寸的轮毂大脚跑起来虎虎生威，稳稳当当的。 
【 操控】  方向盘做工很有质感，握上去就感觉到德系车的那种厚重，转向要比一般的车灵活但是绝对是轻松驾驭的感觉，油门很轻，轻轻踏就会很有力度。我喜欢奥迪的档把，手搭在上边很厚实，镀铬装饰做的真是太细致了。 
【 油耗】  刚买的新车，市区的油耗一直也没降下来，平时就是十一二个油，听老司机说这款车可以到八九个油上，等跑跑磨合看看吧。 
【 舒适性】  座椅的舒适感不用多说，坐上去就很享受。电动尾门很好用，无钥匙进入都彰显了科技感。全景天窗全部打开的时候感觉整个世界都亮了。 
【 外观】  轮毂大了就是好看，还有黑色的小“包围”。经典进气格栅我觉得真的挺好看，整车就是比较饱满，结实哦感觉。前大灯采用的是氙气灯。五十来万的车了没有LED大灯我觉得不太好。 
【 内饰】  整个内饰比宝马那捷达内饰强多了。镀铬装饰镶边，摸起来手感很棒，深色内饰彰显沉稳，缝线走的也非常细致。 
【 性价比】  一辆奥迪，外观看和普通Q5没有太大的区别，但是舒适度，配置等都是一等一豪车级别。 
【 为什么选择这款车】  大家都说奥迪满大街都是，已经不新鲜了。现在都在买宝马或者一些小众品牌，但是我对奥迪是钟爱，以前就开A6L，现在换车还是想换奥迪。其实不管大街上多少奥迪，停车的一瞬间，他还是辆奥迪。品质在那里。为了能变的与众不同一点，我选择这款车顶配。众车之中，确实很显眼。 

【 最满意】  1、外观，胖嘟嘟且扎实的感觉； 2、车灯，被汽车耽误的灯厂； 3、品牌，拿买BBA的钱，可以买任何合资车里的牛逼车，买它其实主要还是受品牌/标杆的影响。 
【 最不满意】  想来想去，没想到什么不满意的，我之前的车是科鲁兹，所以，一对比，没有什么让我不满意的， 比如：空间，我身高180，之前开科鲁兹后排很憋屈，Q5虽然后排不大，但对于我来说，够用； 动力，2.0T虽然车身重，也不属于那种推背车，但后劲十足，只要敢踩要多少有多少； 油耗：表显油耗百公里在9.5左右，我之前科鲁兹1.6，油耗9.2。 如果非让我说一个不满意的地方，停车熄火时候，动静太大，每次下班停回地下车库，周边不嘈杂，一熄火会有“库茨”一声，然后车子一震。我也查了论坛，都说正常情况。 
【 空间】  空间确实不大，跟XC60的后排空间不相上下，但对我来说够用。自己从马叔叔家买了一些填充盒，所以，手机啥的小玩件，都有地方放。 
【 动力】  够了源源不断  跑高速 ： 高速只能用稳和安静来形容，你别指望它能在速度上给你带来什么惊喜，就是很稳。磨合期我也就定在100，转速大概在一千五左右。 
【 操控】  不懂操控，我还是秉持，我往左打方向，车子别往右跑就行。还有那个全时四驱系统，都说牛逼，我也知道牛逼，但为什么牛逼，我不知道，开呗。 
【 油耗】  我的期望是是12格以内，现在9.5，我还能说什么 
【 舒适性】  没刺挑  空调 ： 空调总感觉不是很给力，最让我无语的是，加装的后排出风口的风量，我只能用一丝丝来形容，4S说这正常，平时很少有人坐后面，我也就权当装饰了。 
【 外观】  外观经典，品牌中的标杆了  车灯设计 ： 喜欢，没有别的想法，就是喜欢。大晚上的不要开大灯，真的容易惹人绝。 
【 内饰】  用料没毛病，造型有点老气了，但我能接收。  仪表中控 ： 功能键在我看来比较多，还是比较容易上手，只是现在不瞅着按键，盲摸比较苦难。 
【 性价比】  自我感觉颇高。 但我想说一下，我落地多少钱：320000元（裸车） 41000元（三年保险） 8000元（手续费，手哪了我不知道） 16800元（强奸包，贴膜、导航、行车记录仪、后排出风口、底盘护驾、3E净化、整车镀晶、4次免费保养、发动机延保一年，大概是这么多，我觉得不少了） 32000（税）最终这个数落地：417800元。 然后我的科鲁兹13年7月买的，4年跑了5万多公里，资金置换61000元，或者资金置换55000元，再送6次免费保养，我选择了后者，加上之前谈的送4次保养，等于有10次保养。 
【 为什么选择这款车】  本来奔着一大波车去的，最后自己心仪A4L，但家里面人说，A4L比Q5便宜不了几万块钱，而且说我换A4L开两年还要换，而且我的身高和体重的数据一致都是180，觉得开A4L，太小气。 其实我也知道Q5比A4L强，再加上家里人支持我买Q5，我还有啥顾虑的呢。 

【 最满意】  外观，动力是我最喜欢的地方，特别是屁股非常有活力，灯非常漂亮 
【 最不满意】  其实也没什么事干不满意的地方，如果真要写一个的话那就是后排空间不足，而且中间还有个凸起不好看 
【 空间】  我1米75的个子驾驶起来空间足够用，就是后排相对窄了一些，但这都能接受得了，毕竟没有十全十美的东西 
【 动力】  动力很强，毕竟车身有那么大，2.0丅的发动机发挥的淋漓尽致，换档也很平顺，几乎感觉不到换档，但对于我这二十年的老司机来说还是能感觉得到 
【 操控】  方向盘很轻，驾驶起来很舒服，中控台的按键都在操作范围内，很轻松就能够着 
【 油耗】  因为是在外地接的车，直接上高速开回来的，高速跑了600现在开了800公里，差不多百公里10升吧，没磨合就上高速还是挺心疼的 
【 舒适性】  悬架舒适，在高速行驶中很平稳，就是过减速带的时候有些跳动没轿车那样平稳 
【 外观】  外观没的说漂亮大气上档次，不管前面后面我都非常喜欢，灯非常有自己的特色 
【 内饰】  内饰相对来说还是老旧了点，没有什么太多的创新，但是简单的才能长久，不会过时 
【 性价比】  预算40w.全办下来也差不多，6月底订的车，生产日期是17.6.14，7月中旬就提车了，快吧！高兴，真是准新车 
【 为什么选择这款车】  选的就是奥迪这个品牌，德系车给人一种稳重高雅的感觉，之前也看了德系的途观L后来看Q5降价优惠价格比较实惠，又是奥迪的品牌所以最后选择了Q5 

【 最满意】  地盘，变速箱，四区，发动机不烧机油 
【 最不满意】  没啥不满意的，就一条单身狗 
【 空间】  从来没坐满过，空间够用。  乘坐空间 ： 空间前排还将就，后排就仁者见仁了，我178，88公斤，前排后排都不挤。 
【 动力】  刷了原厂的apr，动力杠杠的  加速表现 ： 刷的时候说五秒4就可以破百，但是从来没试过。 
【 操控】  操控没毛病，车子又短，开起来得劲。 
【 油耗】  一共开了一千多公里，没怎么在街里压地头子，跑过500多的高速，500多的省路还有300左右在街里走走停停，在街里走太费油14到15个，高速就剩多了8，9个 
【 舒适性】  贼舒服，贼得劲，不晕车 
【 外观】  车灯备亮，贼屌，晃瞎眼，近光跟别的破车远光有一拼了 
【 内饰】  毕竟快换代了，内饰不丑，就是不够潮，但是我无所谓啊，我就喜欢底牌变速箱个烧机油的发动机还有宇宙第一四区 
【 性价比】  现在买性价比爆表，要不然就买汉兰达了 
【 为什么选择这款车】  当时想买汉兰达，后来一看这个好，身边有朋友汉兰达卖了换的q5，，，所以也买了这个 

【 最满意】  动力充沛 
【 最不满意】  有时候刮倒挡时汽车还是会往前溜一下 挺吓人的 
【 空间】  一般就媳妇和小孩 空间完全够用 
【 动力】  动力相当于这么大吨位的车完全够用  加速表现 ： D档已经很满意了 新车还没试过S档 平常想超车还是很easy的 
【 操控】  稍有虚位 但是还是很不错的 个人觉得操控很不错 
【 油耗】  目前一箱油还没跑完 但是刚提速是显示30多 吓人啊 速度跑起来后感觉油耗比想象的要低 很满意 
【 舒适性】  不错 比原来家里的A1好太多了 
【 外观】  经典外观 没话说 
【 内饰】  比较老了 但是很实用 
【 性价比】  目前来说性价比很高了 预算五十万 看过GLC 和X3 GLC内饰无敌 但是质量不敢恭维 X3要换代 所以选择了Q5 
【 为什么选择这款车】  变速箱 全时四驱 EA888 

【 最满意】  动力和操控！还有空间。 
【 最不满意】  一定要选出来的话，是左转弯时候后视镜处有很大盲区。按钮太难按了。 
【 空间】  一个人加一个大汪，特别好。  乘坐空间 ： 汪的驾驶员我165，很宽敞，驾驶室很舒适，副驾和后排空间也够大，特别是后排，可以移动的  放行李 ： 后备箱足够大了，放了一堆东西，还能关的上门，并且自动关的。  横向对比 ： 因为以前开的是smart和gla，所以对这个黑胖子q5的空间很满意。 
【 动力】  四驱动力很足，一下下就超速了，所以给4星。 
【 操控】  除了避震差了些，别的都很好，方向盘特别轻，但是速度高起来了以后就特别重。  山路 ： 提好车就回临安家里了，山路走走很轻松，毕竟四驱车，果然名副其实的  雨雪泥泞路面 ： 还没走过雨雪，但坡道缓降很赞，山上下来特别好，没有很害怕的。  底盘及悬架 ： 这个我不太懂诶，要回去问问清楚是什么，台阶是上得去的，但是要慢点开因为不是防爆胎  横向对比 ： 比我以前的几辆车都好开，超车很迅速，其实gla也还好的，我还是很爱它的 
【 油耗】  虽然开的不多，但是也了解过开q5的朋友，说不费油，才买的，一共就两次，试驾了一次，第二天就去提车了  城市路段表现 ： 很舒适，平稳，就是路空的时候容易超速，这个就……哎……  高速路段表现 ： 超车很果断，刹车也很平稳，以前高速路就看别的q5很牛的，快，现在也可以了 
【 舒适性】  减震略显粗糙，温蒂外公说没有他的迈锐宝避震好  空调 ： 空调三区，很好，要自己想要的温度，嗯，不错  噪音控制 ： BO音响很赞，像在家听大音响一样，所以我没听到噪音 
【 外观】  看起来真的有点蠢，黑胖子，但我喜欢。黑色白色纠结了一下下，我最好朋友青说黑的，那我就黑的了  车灯设计 ： 灯没得说，专业的，以前的车我也喜欢的，这个也没有太大的好还是不好的感觉，很亮倒是真的  车身造型 ： 哈哈，还是黑胖子，黑胖子，黑胖子，黑胖子！很好，显得我没有那么胖了 
【 内饰】  内饰是绝没有我大奔的好，但功能还好，各有千秋，总体还可以吧  手感材质 ： 很舒适，比仿皮的舒服，还有加热，很好用，杯子还能加热制冷，其实没啥用，黑科技  仪表中控 ： 还在熟悉中，空调出门口我喜欢大炮筒的样子，这个不是，所以一般般  异味异响 ： 是没有异响的，不知道是不是我没开太快的原因。味道还是有点大的，头熏晕了，还好不热了能开窗开车  溜汪 ： 为了家里的大汪换的车，她表示还满意的，那就很好。以后就带她来回玩玩走走的开。  突发 ： 在高速上全时四驱果然不错，动力特别足。有个傻车忽然变道，我吓死，但急刹也稳的，让它过去了  目的 ： 家有爱坐车爱出去玩的汪，小车换大车是必然，真心很满意。 
【 性价比】  因为预算45，开了一年半的gla并且刚换了两个那么贵的防爆胎……就这么抵掉了，哎，真的心疼，所以黑胖子价格还算刚好。 
【 为什么选择这款车】  销售主管很专业，置换车的业务员也很好，打动了我和温蒂粑粑，车子价格便宜，虽然要加装很多，但是性价比还是很高。 

【 最满意】  黄金动力组合的经典也许以后不再有了，所以还是想留住经典，因为外观还是百看不厌！ 
【 最不满意】  刹车有些异响，不过可以接受，感觉是助力和制动刹车盘抱紧和松开的声音。 
【 空间】  空间家用商用也足够，毕竟载五个成人的机会不多，车买回来就被老婆霸占了，我只有坐副驾驶的份了！很多人说后排空间是q5的诟病，我想说后排中间基本上用不着！ 
【 动力】  动力的真实水平磨合期还没充分发挥出来，不过现在感觉取之不尽用之不竭 
【 操控】  方向盘精准，指哪打哪，而且方向盘低速很轻，速度上来又很重，比较人性化，更安全！ 
【 油耗】  磨合期而且在市里车流量大，油耗基本上是个上下已经比较好了！ 
【 舒适性】  乘坐真皮座椅感觉还多不错的，很舒服！ 
【 外观】  外观大家都叫小胖五，胖墩墩的比较敦实，整体辨识度高！ 
【 内饰】  内饰中规中矩，属于耐看型！ 
【 性价比】  综合比对了BBA系列，正值q5更新换代之时，优惠幅度很大，性价比自然是最高的，对于商务人士，职业经理人，奥迪也是不张扬很低调中庸的！ 
【 为什么选择这款车】  对于靠自己打拼的人，还是要掂量掂量兜里的资金情况的，原来的车开了四年光荣退役，置换了现在的q5，主要是商务需要，职业经理人又不好太过高调和张扬，奥迪的品牌本身就比较商务，符合自己的定位。还有的原因是现在奥迪q5更新换代之际，很多人想等新款，但是新款如果放弃全时四驱和一些最经典的技术，那我想说17款的q5才是最值得买的，况且现在优惠力度这么大，花二手车的钱买辆新车，难得这不是性价比最好的诠释？ 

【 最满意】  底盘扎实，动力很好，8速变速箱平顺度还不错，奥迪的四驱也不是白给的 ！ 
【 最不满意】  提车时味道有点大！ 后排空间要是在大点就更好了，现在对三口之家来说是够用的！ 
【 空间】  后排乘坐空间只能说是够用，谈不上舒适！ 后备箱储物空间还可以！ 
【 动力】  加速能力较好，动力给油就到位。 
【 操控】  转向还不错！低速时转向较轻，高速时转向比较重！ 奥迪车还是比较好上手的！ 
【 油耗】  油耗暂时跑了600多公里 综合油耗13.6.希望首保以后能降到11左右！ 
【 舒适性】  静音效果还可以！比我以前的奔腾B70好多了。毕竟一分价钱一分货吧！ 
【 外观】  外观比较喜欢！19寸轮毂 大灯 全景天窗 都比较喜欢！ 
【 内饰】  做工用料还可以！提车时气味在小一点就好了！ 
【 性价比】  性价比比较高！ 
【 为什么选择这款车】  品牌性价比比较高！Q5车款车现在各方面都比较成熟了，毛病也比较少！赶上要换代了，价格也比较合适！ 

【 最满意】  胖5外型圆润，适合国人审美。尾灯，EA888，ZF8速，quattro四驱！70-80码就可以换到八档，随即带来良好的燃油经济性；结合不同的驾驶人，变速箱还能根据习惯来换挡，真的很不错。 
【 最不满意】  异味，蓝牙，电子设备；配件贵，plus版本没有普通版好看。 
【 空间】  将就够用，可能是我家人个子都一般的原因！ 
【 动力】  对于绝大多数人已经足够用了，如果你还挑剔，那么你不是要买车，你是要买飞机呢！ 
【 操控】  反正比日系、美系、韩系好多了！想激烈驾驶的不要买Q5！感觉开着Q5，心里想着的就是一家老小，过日子，舒坦些好！ 
【 油耗】  技术不行，没跑出大家10个油的水平！有个车友12.8的油耗我比较认可！ 
【 舒适性】  个人觉得皮椅子有点硬！表面粗糙！ 
【 外观】  我觉得很漂亮，男人女人都喜欢。特别是尾灯，贝壳门，一直被模仿！ 
【 内饰】  用料，做工很好，但异味一直有！ 
【 性价比】  35的价格，在BBA里面你能帮我选啥？ 
【 为什么选择这款车】  在这个区间能买到的BBA也只有他了！外型，尾灯，EA888，ZF8速，quattro四驱；外型，尾灯，EA888，ZF8速，quattro四驱；外型，尾灯，EA888，ZF8速，quattro四驱！重要的事情说三遍！ 

【 最满意】  外观，动力 
【 最不满意】  连个USB充电都没，这也太不人性化了！ 
【 空间】  平常就我一个人开，周末带老婆孩子出去溜达溜达，空间足够！后备箱也够用！ 
【 动力】  市区开的比较少，大部分路段高速！动力充沛，收油时降档会有一丢丢迟滞！ 
【 操控】  路感反馈较好，指向性对SUV来说还行。 
【 油耗】  目前800公里，3/2高速，3/1市区 ，300块跑400公里，夏天几乎都打着空调开车。 
【 舒适性】  悬架偏舒适，座椅有点硬，跑高速噪音蛮小的。 
【 外观】  外观嘛一如既往的经典，还是挺耐看的！ 
【 内饰】  内饰还真就那么回事儿，很普通！ 
【 性价比】  也是看中了未改款前的性价比才入手的。  期待的配置 ： 我觉得Q5作为近十年来畅销车型，即将改款之际，也应该适当增加点人性化配置。现在大家都在使用智能手机，连个USB接口都没标配。还有胎压显示。驾驶位储物空间太少，手机都没地儿放！ 
【 为什么选择这款车】  三大件，外观和低调 

【 最满意】  外型经典，动力好，车型成熟，变速箱ZF8速比下一代7速双离合口碑好很多且成本高，现在性价比很高，机械托森差速器性能稳定，四驱能力在城市SUⅤ中最好。同款比去年都多出几项配置划算。 
【 最不满意】  没有最不满意地方，不如意后排中间位舒适性差点，但很少坐人。新车刹车开始踩和放刹车有声音，中途没有。希望过段时间没有。 
【 空间】  前排正副驾驶座位相比轿车要舒服点，空间够用，后排空间也正常，Q5国产没加长我认为也好，以前轿车天籁长了有时不好找停车位。  储物空间 ： 后备厢平整购用，车门上储物设计到位，放水和东西都可以。 
【 动力】  2.OT动力经典，第三代发动机烧机油应该改进了，如果烧点机油可以接受，烧机油对发动机本身没损害，两冲程摩托车汽油中还要求加机油。 
【 操控】  方向盘感觉很轻，过弯道没轿车感觉好，因SUⅤ重心高原因。走烂路是轿车没法比的。走过一段相同烂路，以前轿车走底盘挂得心疼，现在过去一点不担心了。 
【 油耗】  高速7个多，城市堵车就多些正常，因启停是默认开启，我常发动后关了，不希望发动机经常起动。跑了近一千五百公里，平均油耗8个多点，不错。 
【 舒适性】  悬架适中，过减震带没天籁好些，但走烂路感觉正好，过滤了很多。车子感觉厚重踏实，舒适性配置多，全景天窗，前排座椅加热，分区空调，前排腰部支撑可调都很好。噪音控制很好，和轿车感觉差不多。静音效果真不错，没有任何异响。 
【 外观】  外观设计我认为经典，流线型不会落后，日间行车灯漂亮，太有特点。灯工厂灯没说的。 
【 内饰】  内饰风格还好，用了近十天感觉很好。双色内饰很喜欢。异味新车都有算正常，十多天后异味很小了。Q5隔音棉问题还招回更换，相信现在应该没问题。 
【 性价比】  性价比很高，Q5plus技术型办完40万可以接受。还加装倒车可视，发动机护板，GpS定位手机app附时可以看车子位置安心。 
【 为什么选择这款车】  相信多数人选择，老婆喜欢奥迪品牌，奥迪品牌品质都值得选择。GLC加价根本不考虑，发现神行外型不错，9速变速箱口碑差，沃尔沃XC60销量与Q5差太多。 

【 最满意】  外观霸气，音响一级棒，动力杠杠的。 
【 最不满意】  内饰稍过时，空间略小。 
【 空间】  身高1米72，80公斤。经常两人乘坐。偶尔三四人，后排空间略窄。 
【 动力】  动力充足，提速响应很快。偶尔也可以小飙一下。路面上的车基本上想超谁超谁。 
【 操控】  操控上很好，指哪打哪？基本上可以完成人车合一。总的一句，动力上非常满意。 
【 油耗】  目前市区高速各半，油耗11升左右。比我之前2.5的马自达睿翼油耗稍低。 
【 舒适性】  悬挂偏舒适，对一些不平的路面过虑得非常利索，干脆，没有拖泥带水。但过减速带跳动过大。 
【 外观】  外观时尚，耐看经典，用料厚道。 
【 内饰】  内饰过于老土 
【 性价比】  总的来说性价比非常高，非常满意。 
【 为什么选择这款车】  优惠很大，价格实惠，性价比最高，配置高，外形时尚，动力足，音响好。 

【 最满意】  最满意的肯定是奥迪的经典造型，四个圈已经隐含了很多含义。作为公司的商务用车，选择奥迪也是少数选择中的一个了。首先外观是比较满意的，经典但是很耐看。其次空间还是不错的，配置也感觉很好，够用。特别是感应大灯，感应雨刷，跑长途时候定速巡航这些都运用的很好。 
【 最不满意】  最不满意的是油耗，特别是市区的油耗，基本上20没问题，现在平均油耗15样子。高速测试了下，都能上十几个。不知道首保后会不会有所好转。 
【 空间】  空间还是比较满意的，本人173cm的身高，座椅调整好后，后排基本没压力。行李舱也非常不错，基本平时简单行李没有太大问题。 
【 动力】  动力应该说非常不错的，排量在那里摆着，加上涡轮增压的效果。加速感觉很不错，收放自如。超车没有压力，动力还是比较平顺，8档变速箱表现非常不错。 
【 操控】  操控的话还是表现不错的，底盘的路线过滤还可以，转弯姿态和感受一般。 
【 油耗】  城市路面油耗目前表现不太好。 
【 舒适性】  舒适性不错，自动空调表现很好，座椅的多向调节也很好，在噪音控制上表现很好。 
【 外观】  外观是不变的经典，虽然谈不上前卫，但是还是很耐看的。 
【 内饰】  做工比较精致，但是在细节上还是要进一步加强。 
【 性价比】  相比其他车型，这个性价比肯定是算一般般了。主要是公司选车，所以。。。家用的话肯定还是会放在备选。特别不能容忍的是全车没有一个USB接口。手机蓝牙连接无法播放音乐。还要大众的大灯开关是我最不可忍受的。 
【 为什么选择这款车】  公司商务兼顾长途，首先还是冲着奥迪的品牌去了。对比了宝马和奔驰，前者没有国产化，后者空间太。。。，最后综合评比还是选择了奥迪。 

【 最满意】  推背感十足 
【 最不满意】  暂时还没发现 
【 空间】  我身高1.6cm，前排空间充裕，后排一般宽敞，后排中间座位安全带卡座设计不好，坐着会压到，不美观。 
【 动力】  动力不错，城市代步还是可以的，提速方面不错，推背感十足 
【 操控】  方向盘轻，基本急转弯都没事，基本操控性能还是很不错，稳定 
【 油耗】  目前行驶400公里，新车还没过磨合期，百公里耗油估计9个左右。 
【 舒适性】  过减速带安静，柔和舒适～后排座椅略显不足，前排座椅还算舒适，长途基本还是不错。噪音还是没那么大。窗户关起来不错，挺静音的。 
【 外观】  外观设计还是不错的的，饱满～车灯日行灯炯炯有神……挺美的 
【 内饰】  没事对比其他车型一般吧，中控还是挺美观的，坐着舒适透气. 
【 性价比】  性比价还不错……价格方面是可以接受的范围。没有任何选装，裸车价还是挺合理的, 
【 为什么选择这款车】  偶然机会朋友介绍最近优惠活动，价格力度很大，所以就去看了，中间试驾了一下，提速方面不错，价格也很满意所以就下手了。 

【 最满意】  动力系统匹配很好！驾驶轻盈！ 
【 最不满意】  刹车异响，有时候太吵了 
【 空间】  够用吧，有些地方储物空间不是太够的。 
【 动力】  四驱系统确实不错??动力输出很顺畅 
【 操控】  路感还可以，转向轻盈，地盘韧性十足 
【 油耗】  9.5左右，磨合期，高速一半城市一半 
【 舒适性】  隔音效果不错，座椅也比较舒服。地盘有点硬，过减速带有点颠。 
【 外观】  很经典，即使现在上市7年了看起来来不落伍 
【 内饰】  确实有点老了，但是还是能接受吧 
【 性价比】  预算内40左右，优惠下来差不多。还是推荐入手的。 
【 为什么选择这款车】  外观加动力系统，另外就是优惠性价比超高！ 

【 最满意】  动力，大灯，全景 
【 最不满意】  空间稍微有点小，2018款不想等它了 
【 空间】  各项活动够用，全家路途轻松加愉快 
【 动力】  稍微有点肉，大脚一上嗖嗖的，朋友们出来玩很羡慕。 
【 操控】  很满意，爽歪歪，助理反馈很急时到位。 
【 油耗】  12.5全程空调，基本县城开，偶尔跑下长途，我科鲁兹都10个油，越野车很满意了。 
【 舒适性】  很满意，没毛病，带上家人出游你不后悔。 
【 外观】  大气，前大灯，尾灯我最喜欢，就是有点烂大街，但是也说明这车都棒。 
【 内饰】  很满意，颜色搭配很喜欢， 
【 性价比】  跟自己的预算基本差不多，一直这么优惠，感觉就值这么个价位，实际就没便宜。 
【 为什么选择这款车】  就是喜欢，喜欢，喜欢 

【 最满意】  颜值，上市这么多年，颜值依然这么高，饱满圆润，稳重又不失动感，白色系确实经典。现阶段的价格也是相当给力，落地价格39万出头，比起GLC、X3便宜太多，同价位的配置同样不输XT5、XC60，却更具有品牌认知度。 
【 最不满意】  后排中间凸起太高，作为一款中型SUV，后排中间坐人实在有些憋屈；刹车异响，似乎通病，在走走停停的道路半停半刹的情况下声音有点扰人。 
【 空间】  后排空间稍显不足，坐3个人，中间位置的会比较憋屈，不过还好家里人都不是人高马大型的，应该能勉强够用；后备箱足够大，储物空间还行，不过前排缺少放手机和停车卡片的地方，已经TB了一个增高扶手箱，方便搁手外，顺便能放手机和卡片等小东西。 
【 动力】  提速很给力，市区超车很轻松，比起原来老骐达的1.6自吸简直太强了。。。高架上100轻轻松松，上120也是相当地稳。由于磨合期，还没有尝试过S挡，以后尝试下。 
【 操控】  转向很轻松，并没有大车的那种笨重感，车子很好开，过坎避震不错，不会像之前的骐达那样让人感觉菊花一紧 
【 油耗】  国庆回家开了500来公里，300多公里的高速和省道，油耗8.5升，感觉还可以。总共开了1000来公里，市区道路油耗表现还待继续观察 
【 舒适性】  前排座椅还是比较舒适的，噪音很好，开到100码以上也还是挺安静，更不用说低速的情况；空调也相当给力；超大的全景天窗大爱。后视镜很大，视野很好。A柱感觉视野上有些盲点，转弯需要分外注意。 
【 外观】  10来年的外观依旧很吸引人，霸气的前脸，圆润饱满的屁股，相当满意。 
【 内饰】  大部分都用了软式材料，手感不错，中间按键分布还可以，容易操作；吐槽不支持触屏的显示屏，习惯性地去点两下，什么反应都没有，有点low。 
【 性价比】  最满意的就是现阶段超高的性价比，技术型配置不错，价格也不错，同价位唯一能跟Q5比拼配置就是XC60，但XC60的内饰和外观包括品牌认知度都不能跟Q5比。技术型的电动折叠后视镜、自动大灯、并线辅助、后座出风、无钥匙进入都是非常实用的配置。 
【 为什么选择这款车】  这个价位段的SUV其实选择余地不大，看中BBA的品牌，新款上市在即的巨大优惠力度凸显很高的性价比。GLC、X3价格差很多，XC60有亲戚朋友开这辆车就不想重样，XT5感觉底盘太低过于男性化。Q5在不错的性价比之下拥有高颜值。 

【 最满意】  提速快，隔音效果不错，加速有力，底盘扎实，在高速开起来相当稳，且高速时提速也很猛，比较耐看的造型。 
【 最不满意】  后排空间不大，但一家出行够用。油耗偏高，但行驶里程比较短，希望以后可以更低一些。不知道会不会出现不正常机油消耗，你懂的。 
【 空间】  通常自己接送孩子用，空间完全够用，但后排还是不够大，尤其中间，凸起较高，大人乘坐中间比较难受。 
【 动力】  完全够用，只要你舍得给油，毕竟在七秒多的提速，在SUV中算不错的成绩了。市里，高速提速都属于比较快的，可以满足正常的超车需求。 
【 操控】  方向轻便，控制不错。底盘扎实，变速箱响应及时。没有遇到顿挫的情况，感觉变速箱控制器比较不错。能够理解你的意图。 
【 油耗】  偏高，在市区不多，平时堵车较少，油耗在10个左右，毕竟接近两吨的车，∴不过跑了才一千多公里，还得看以后。 
【 舒适性】  过减速带还行吧，不算特别优秀，过比较高的减速带，噪音比较大，舒适度不够，但也不错了，不能跟轿车比舒适度。 
【 外观】  耐看型，萝卜青菜，各有所爱吧，原来看着一般，后来感觉确实不错，可能大师的设计需要慢慢去理解。 
【 内饰】  内饰比较一般，说不上好，也不算坏，够用了，中控屏幕太小，内饰味道不算大，没有说的那么邪乎，过几天估计味道会更小。 
【 性价比】  比X3，glc性价比高，本来想弄这两个其中一个，但感觉低调点吧，毕竟是上班族… 
【 为什么选择这款车】  性价比较高，不高调。能够满足需求了… 

【 最满意】  最满意的就是动力和空调吧，可能是开了7年的1.6朗逸害的，哈哈，但朗逸还真是耐草，除了保养，只换过2个玻璃升降器 
【 最不满意】  唯一不满意的就是四门的纹条下雨后，不知道流出什么液体，好像有腐蚀性，洗了一下，打了蜡，还是有擦不掉的痕迹了，等首保去店里问一下，照片在下面 
【 空间】  空间还可以，家里没高个，172的我最高了，所以后排空间还行，不压抑  乘坐空间 ： 后排坐中间的，长时间会不舒服，其他的没什么不舒服的 
【 动力】  动力很棒，转速只要超过2000，就有推背感，没过磨合也舍不得用S档  加速表现 ： S档还没试过，等过了磨合，D档已经很不错了，超车没压力 
【 操控】  低速时方向盘很灵活，高速又很稳，比家里的朗逸机械液压助力的好很多，车子比较宽，刚开始不怎么习惯，但车真的很好开，也不懂操控 
【 油耗】  油耗可以接受，1.6的朗逸都要8升，胖5这么大，多一些很正常的，加了500元，开了750公里，感觉还行 
【 舒适性】  坐过朋友的A6，感觉比A6稍微硬点，密封度差不多，不是专业的感觉不出，空调效果非常好，也不知道是不是因为没有高温的天气了 
【 外观】  本来准备买GLC的，毕竟奔驰嘛，但看了实体车，感觉太娘了，（GLC的车主别喷我哈，纯属个人眼光）但内饰真无敌，最后还是选择了Q5肌肉型  车灯设计 ： 可惜没有流水转向灯，但日行灯像眼睛一样，是我最喜欢的 
【 内饰】  内饰很多年了，肯定老了，但关键还是比较耐看的 
【 性价比】  性价比绝对杠杠的，上路40万多一点，托森，全时四驱，送了电动踏板，原厂膜，隐藏式行车记录仪 
【 为什么选择这款车】  现在不是流行SUV吗 

【 最满意】  选的红黑内饰，感觉非常漂亮，很时尚。看库存车的时候，突然看到，就相中了。 
【 最不满意】  目前还没有，不好的东西，在选车的时候都已经慢慢说服自己接受了。例如，最最最看中的LED大灯和那个巨丑的中控屏。什么全液晶仪表盘，电子档杆这些，对我来说都是无所谓的。 
【 空间】  虽然买车做商务接送，但是后排，我根本不关心??，哈哈。车提回来，才发现后排中间高高的隆起，额！ 
【 动力】  之前开的君威2.0T和翼虎2.0T，对美国车有点腻，所以一直想有台德国车。目前开了1000公里不到，确实没有失望。发动机和变速箱的匹配，可以说是美国车无法做到的，至少我开的两台做不到。美国车发动机数据确实要高，实际感受要弱不少，这应该是变速箱拖累。日常起步，基本不用超过2000转，已经可以与五菱宏光S一较高下，当然如果一直保持这个转速区间，还是会被五菱宏光S秒掉的。目前磨合期，没大力踩过油门，最多踩到了2500。  动力平顺性 ： 变速箱不用说了，比君威翼虎的好了太多。但是要说动力随叫随到，还是没有做到。温和驾驶，起步2000转以下，1档会感觉较弱，升了2档才感觉车在加速。急加速时候的降档（这是试驾时候的体验），还是会明显感觉到变速箱的换挡动作，就像手动挡一样，中间会有0.5秒的空挡时间。  加速表现 ： 加速表现只能看数据表了，同级别中同价位中，应该是最好的了。买车前试驾了好几次，S档起步，换挡间隙还是挺大的，毕竟是传说中的ZF8速了，不知道M2，M4这些车，会有多大改进，希望将来能买一辆。?????? 
【 操控】  操控基本跟君威和翼虎差不多了，这方面没有明显差别。方向比翼虎轻了不少。底盘比翼虎要紧实不少，翼虎在快速通过减速带或者坑洼时，会感觉后部悬架比较松散，这部车目前没这种感受。 
【 油耗】  目前80%左右是高速或者快速路，20%郊区，市区可以忽略不计，油耗5.8毛的样子。还不错了，毕竟1.9吨的车了。君威1.65吨，翼虎1.78吨的样子，感觉同样路况油耗比这部车要高，应该还是变速箱所致。 
【 舒适性】  比君威和翼虎要舒适，底盘没那么硬，这个应该只是调教不同，没有好不好之说。但是底盘整体来说，是要比他们紧实的，不松散。 
【 外观】  比较耐看吧，毕竟这么多年了，也看不厌。只要不是颜值控，应该都可以接受。最大的不足就是没有LED大灯，再高配置的都没有，当初就因为这个缺点，差点就提A6了，不过不喜欢那么长的车。 
【 内饰】  内饰主要是中控屏幕太小了，而且分辨率很差。然后就是没有usb，蓝牙居然不能支持手机放音乐，其他可以接受。我选了黑红的座椅，感觉很漂亮，很喜欢。  异味异响 ： 异响目前没有发现，毕竟都是在平整路面驾驶。之前的君威和翼虎，在坑洼的路面，会有很多异响，听得很烦，希望这部车不会出现。 异味的话，是我这次买车重点关注的。之前的翼虎，开了4年，被太阳晒了，还是会异味很严重，平常不到万不得已，都不会开空调，就怕中毒。这部车，除了新车都会有的味道，没有其它味道，可以接受。1000公里开下来，基本都是关窗开空调的。我妈第一次坐进来就说这车味道不大，没有臭味，不错??。买车时也很担心网上说的异味，这几天下来，感觉很好，很满意。 
【 性价比】  这次买车目标就是ABB了，纯粹为了商务接送，有面子一些。Q5的性价比太高了，加了1.1万的装潢，办好41万多。这个价GLC200都买不到。XT5也只能买个两驱的了，而且他是美国车，变速箱弱的问题应该改不了。极光确实不错，外观，内饰，逼格都好，但就是翼虎的9AT版本，发动机都是一样的。Q5除了烂大街，中控屏太小，没有LED大灯，其他真的都很满意。 
【 为什么选择这款车】  动力控，选车首看动力。至少不能比之前的车差。想买M2这种小钢炮，3.0T，6缸，绝对给力了，财力差点，也跟我商务接送的定位不符合。330i现在也很实惠了，动力也强悍，但还是不能做商务用车。Q5的动力已经比GLC260好了。X3就不说了，毫无性价比，虽然很喜欢宝马。XT5这种车，动力肯定比不上德系三雄了。 

【 最满意】  舒适度高，噪音小。整体综合使用满意。 
【 最不满意】  起停系统应该默认是关闭就好了 
【 空间】  身高180,体重190，驾驶空间足够，头部空间尤其超出购车前想象的空间，不用总是将座椅调到最低位置了。主，副两个座椅下面都有个储物盒，放置一些小型物品很不错。最喜欢门子上的储物空间了，多大的水壶都可以放上去，长途行车不用总是去服务区买水了。后排座椅腿部空间感觉够用，关键是没有牺牲座椅宽度来提升腿部空间。多数是老婆和孩子在后面，她们对空间的要求还是够用的同时也很满意。后备箱空间偏小，但盖板下面有一部分空间可以利用，某宝上有售专门放在那里的储物盒。对比奔驰GLA和宝马X3奥迪Q5真的是最佳之选。 
【 动力】  除起步时稍显不足，其它阶段都够用了。市内行驶时，超车信心满满。高速行驶时，动力随叫随到。换挡很平顺，70～80就可以上到8档。高速经济时速很省油，8升左右。 
【 操控】  操控感算是中庸。跟宝马的操控感没法比，跟奔驰较接近。走过几次雨后山里的泥泞路段，低速四驱会有声音。不知道是不是差速锁工作的动静？山路、土路行驶也很有信心，得意于奥迪的四驱系统。良好的抓地性让车子一直跟着驾驶者的思路走，奥迪的小壁虎不是凭空想象来的！ 
【 油耗】  市内油耗稍高点，大概13个左右吧。高速很省油，经济时速8个左右吧。 
【 舒适性】  悬挂还是挺实用的。不像一些电子悬挂一旦跑起高速硬起来，遇到个小坑发出的声音就像悬挂振坏了似的。软起来跟坐船似的，晃晃悠悠。奥迪的悬挂就是那种软硬适度的悬挂，基本没什么可以挑的出来的。空调温度上来的很快，从小区启动后来到小区外（大概300～500米15～20公里每小时的速度）基本可以吹出热风。这个车子最最大的优点就是车内噪音小，个人认为应该是因为没有像奔驰宝马使用防爆胎的原因，胎噪声音控制的很小。圆形的车身将风噪也控制的不错。机噪方面除急加速有发动机声音能传到驾驶舱内，其它行驶方式机噪基本可以忽略。舒适性上跟奔驰肯定没法比，但在同级车的车中已经很是不错了。 
【 外观】  河卵石灵感的外观造型可以说是一个时代的经典之作了。整个车头的设计与上一代Q7很是接近，远看两款车的车头很慢分辨谁是Q7谁是Q5。灯厂的名字不是吹的，跟现在一些开眼角大灯的设计风格不属一路。照射范围控制的很好，高度适中。亮度已经不逊于LED灯了，晚上遇到对面开霸王灯的车时，轻闪一下远光，对面就乖乖的调回近光了。 
【 内饰】  虽然是上市多年的车型，但内饰的设计还是很实用的。多数都以真皮作为内饰用料。车门下半部分塑料用料略显低廉。整个中控台采用软性材质包裹，对于这一级别的车来已经很不错了。对于其他文章中提到过的异味，我没什么感觉，跟普通车主一样，正常通通风就OK了。 
【 性价比】  性价比无疑是当前最高的一款车了。只要你不介意他马上换代。楼兰宝盒可选，远程启动、熄灭，车门、车窗解锁都很实用。音响也很不错，音质清晰。在网上淘了些无损音乐，放在车里听听很是享受。 
【 为什么选择这款车】  比宝马舒适度高，比奔驰操控性好。最关键的是比宝马和奔驰都便宜 

【 最满意】  上手操纵舒适，方向盘轻，车身转向灵活，动力充沛。 
【 最不满意】  内饰老气，内饰老气，内饰老气，重要的一定说三遍。 
【 空间】  胖五的确不是以空间取胜的车型，前排空间还行，后排空间有限，后排中间地面凸起，降低了乘坐体验，当然四个人坐时问题不大。后备箱空间只能算合格，好在不经常拉货。  乘坐空间 ： 我身高178，前排头部腿部都很充裕，后排稍感局促。  全家出游时 ： 4个成人刚刚好，带个小孩可以坐后排中间，5个成人很挤和，后排中间地面为啥突出一块？  储物空间 ： 算是合格吧，后备箱够用，车门储物箱放两瓶水没问题，手套箱不小，中控储物太深了，自己在上层加了个储物盒。 
【 动力】  动力没的说，非常充沛，非常可靠，我认为达到了2.0T的优秀水平。加速快而且输出稳定，随叫随到。  加速表现 ： 动力随叫随到，超车很有信心，终于不用被后车摁喇叭了。  动力平顺性 ： 低档降档时稍有顿挫，3降2时。升档很平顺，几乎没有顿挫感 
【 操控】  方向盘轻盈，转向精准，拐弯半径小，减震也不错，刹车有异响通病，但仅限于热身前。  山路 ： 爬坡动力十足，方向很稳，下坡操控给力，过弯平稳，感觉一切尽在掌握。 
【 油耗】  目前平均使用油耗11-12，因为市里跑得多，70公里/h就能上8档，一般在市里最高7档。希望出了磨合期油耗能降降，不过话说回来，开几十万的车还在乎那点油？ 
【 舒适性】  座椅调节方便，舒适性佳，如果能有座椅调节记忆更好，可惜买不起高配，车内静音比较满意，音响效果及格，车内异味半个月散发殆尽，刚入手香水瓶，车内舒适性再上一阶。  空调 ： 空调制冷制热迅速，升温快，降温也不含糊，玻璃除雾刷刷的，几秒钟就没  行驶舒适性 ： 减震很好，崎岖路面也比较稳当，不算颠簸。 
【 外观】  造型经典，特别是车灯，无愧奥迪灯厂，车体浑圆饱满，非常耐看。  车灯设计 ： 灯厂就是灯厂，几年前的设计一点都不落伍。 
【 内饰】  呵呵，被GLC甩了两条街 
【 性价比】  目前入手超值丫！丫！丫！其实我对汽车不是太精通，但我坚信路上跑的多的车不一定是最好的，但一定不是差的。 街车没啥不好，又保值，配件也好买，买个小众的车倒是个性了，维修保养得愁坏我们这些小城市的人。 
【 为什么选择这款车】  第一次接触Q5是在2011年读研究生时科里有老师开的这车，一眼相中，13年毕业工作四年，与媳妇商量买啥车。首先定位中型SUV，30-40万，pass纯国产和纯进口（国产的三大件信不过，进口的买不起），Pass日韩（媳妇爱国），考察了GLC、锐界、XT5，媳妇喜欢大奔，大奔的内饰确实甩胖5两条街，但是价格在那摆着，毕竟刚上班几年，手头有限。最后在我的谆（连）谆（蒙）诱（带）导（骗）之下，媳妇打消了买GLC的念头，跟我意见一致——胖五！ 

【 最满意】  泡汽车之家也快三四年了，上一辆车就想发点看法，无奈水平有限，就只能看看别人的，各种关注学习学习。提车快3个月了，选车估计用了半年。目标就是换个SUV，自己都无立场了，每个月都有新车更新似的。当群众久了感觉自己都专业了，但是每次一进店就立马变了外观控。所以这个车一开始最满意的就是外观。用着用着就发现，这动力，这底盘，舒适度，无可挑剔。哈哈哈哈 
【 最不满意】  要说不满意的地方，就是这万年不变的内饰中控了吧！欠了点豪华感，科技感。看新闻18年的新款内饰科技感十足，买时销售忽悠说中国最快都要19年上市，呵呵。 
【 空间】  后排可以前后移动，放倒，灵活多变，完全够用。后排中间凸起也是为四驱牺牲的，能接受。全家出游不成问题。 
【 动力】  我再也不用关空调超车了，动力随叫随到，推背感强，高速120以后的提速也是刷刷的来。S挡只用过一次。 
【 操控】  这车沉稳，走哪里都有信心。 
【 油耗】  目前油耗综合平均10个吧，也没具体计算，高速还可以。 
【 舒适性】  乘坐舒适，稳。 
【 外观】  外观圆润协调大气，喜欢 
【 内饰】  内饰老套，用料一般，曾经一度差点让我放弃，做工还是不错的。 
【 性价比】  对比BBA，这车性价比我感觉是最高的，全系标配2.0TEA888发动机.托森差速器四驱.前五连杆悬挂，电动尾门，全景天窗，11喇叭，19寸大轮毂。够了！ 
【 为什么选择这款车】  最初选车的备选车辆有柯迪亚克，昂科威，汉兰达，锐界。都是好车，每个车我都喜欢。还有途昂很是喜欢，咨询一下，要加价3万，马上排除，就觉得不能这样惯着。但是身在车湖中，容易迷失。在家人怂恿下进了凯迪拉克等二线品牌里。再就投身BBA圈子转，感情一陷深似海，无法自拔了。看了GLA，嫌小。GLC超预算。X1不错，空间没话说，但实在不想要1.5三缸的。Q3小了。Q5一看全家都满意，搞活动，但只有按揭才能，全款坐地就起价，无奈只有这个全家都满意，综合性价比高。 

【 最满意】  最满意的地方是开了十几天的时候，别人问我这车哪不好，我一时之间竟然答不出来。真的，这车综合素质挺高的，各方面没有太明显的缺点。 
【 最不满意】  想半天这车最大的缺点可能就是街了一点，这方面只要自己能接受就无所谓了。 
【 空间】  空间家用是蛮好了，乘坐也好载物也好，日常需求绝对能满足。唯一就是后排有时候想坐三个人，地板上的那一堆突起就显得有点讨厌了。 
【 动力】  Q5在动力方面确实算厚道，没有搞什么高功率版低功率版区别对待，全系都是高功率。最大马力230PS，拉动这个车妥妥的无压力。 
【 操控】  转向轻巧而精准，底盘紧凑而扎实，开起来很有信心的。驾驶室视野不错，对车头位置把握很准，曾试过停车时离前面的栏杆仅一厘米之隔。悬挂略硬，路感还算清晰。 
【 油耗】  没跑过高速，百分之九十市内，百分之十郊区，9个油我认为是不错的。 
【 舒适性】  前排座椅包裹感好，隔音好，空调制冷快，各种满意。但是由于悬挂略硬，走烂路时稍微快一点后排乘客就会有些不爽。 
【 外观】  Q5卖得太好，绝对街车。但是我不介意这一点，好看就是好看，不存在因为多了就变得不好看。Q5大气的前脸，阳刚而饱满的车身，以及非常有立体感的车尾，再加上引以为荣的灯厂灯光，在我眼里，这个车的颜值非常高。 
【 内饰】  内饰方面一看配置二看做工三看用料，这三方面我认为Q5做得都很不错，舒适型的配置足以满足日常所需，做工很紧凑，用料上也显得比较厚道，新车异味很小。 
【 性价比】  落地都不到40万，性价比绝对的高。这个价位如果选择双B的话，入门版都拿不到，而Q5妥妥的拿到中配，动力配置都比双B的入门车要好。所以性价比也是Q5的卖点之一 
【 为什么选择这款车】  Q5有几个硬件很不错，首先当然是托森差速器的四驱系统，纯机械性的东西，不像电子类的容易闹毛病。其次第三代的EA888发动机相当成熟，经过一次次改进技术越来越完善，配上ZF的纵置8速手自一体变速箱，动力总成表现极佳。基于这些方面，我下手Q5时可以说是没有任何犹豫。 

【 最满意】  动力非常满意，空间大 
【 最不满意】  刹车异响，蓝牙只能打接电话！ 
【 空间】  空间是蛮大的，不过一般就我一个人。 
【 动力】  挂s档，动力输出非常满意！推背感强！ 
【 操控】  方向精准 
【 油耗】  目前行驶了300多公里，平均油耗12左右 
【 舒适性】  悬架舒适度还不错！ 
【 外观】  外观非常经典，比较满意！ 
【 内饰】  内饰用料符合这个价位的车！但是科技感差，就连最基础的蓝牙连接都是痛点！胎压监测也是鸡肋，看不到轮胎胎压情况！ 
【 性价比】  南昌车都偏贵，而且4s店套路都一样的多，只能从中选一个稍微好点的了。加价9500，包括2500的出车费和7000的强奸包！ 
【 为什么选择这款车】  当时看了x3、GLC，觉得奥迪性价比最高！ 

【 最满意】  奥迪的牌子我认为开出去既有面又实用的，比起奔驰宝马来说性价比高得多。 
【 最不满意】  路上Q5实在太多，停车场也是随处可见，外观对我来说确实没有那么新鲜了。看过新Q5的照片，感觉新Q5漂亮很多，可惜等不及了。 
【 空间】  空间不消说了，够大的。我老爸属于非正常体型，超胖，以前坐我的CRV感觉有点吃力，现在换Q5了，他说不光坐起来宽敞很多，上下车也显得方便了。 
【 动力】  毕竟车子这么大，配个2.0T的动力老实讲没什么惊喜，比较中规中矩吧，起步的时候不能太心急。中后段提速还行，跑过高速，跑个一百二十码很轻松。 
【 操控】  看车的时候试驾了五六款车，提车之后跟朋友聊车聊得嗨的时候也会换着开一把，个人感觉Q5的操控还是可以的，指向性、制动系统、底盘这些都有个中上水准。我还试驾过发神、林肯MKC这几个车，操控上感觉比Q5差远了。 
【 油耗】  平时开车市区为主，高速跑了不到一千公里，现在的综合油耗是8.5升。相当满意了。 
【 舒适性】  这车舒适性照顾得挺周到，后排颠簸感不强烈。座椅的柔软和包裹度都还可以，全景天窗也舒服。空调制冷效果好，上车大概半分钟室内就开始冷了下来。 
【 外观】  可能是自己看得太多吧，反正感觉Q5对我来说不是太过新鲜，但整体来说，外观还是挺不错的，动感十足。 
【 内饰】  做工挺好的，看起来比较精细。虽然不是高配的，但是经常要用的东西都是有的，唯一可惜的就是座椅没有通风的功能，大热天的往车上一坐还是有点难受了。车子开了两个多月，没有异响，这点我挺满意。 
【 性价比】  非常高，我也是看中了这一点最后才选的Q5。奥迪品牌还不错，跟X3和GLC比起来价格上又有优势得多。 
【 为什么选择这款车】  一开始就是打算在BBA三家里面选嘛，然后对比下来觉得Q5整体够均衡，性价比也高。 

【 最满意】  操控，舒适度，油耗 
【 最不满意】  刹车异响，虽然每个车都有。 
【 空间】  空间还行，看你怎么理解，我感觉够用就行了，本人182调好前坐，去做后排还有余3指。我感觉够用了，平时后排也不拉180大个，就算有也够用。如果你想追求后排空间大，去买奥迪a6和宝马5系。后排空间惊呆你。中型suv肯定不如中级轿车空间大。我家里有轿车，我选择的是通过性。 
【 动力】  动力没得说，绝对足，s档基本没用过。用过两次。飙车，测试可以试试。现在天凉了冷车还是有点顿挫。热车再开就没了。开车必须热车。对爱车比较好 
【 操控】  操控没得说。不知道宝马操控怎样，没开过，灵活的胖子。自己去体会吧哈哈 
【 油耗】  油耗非常能接受，跑3500了，10.1个油，超乎我想象，还以为最少11个油呢。都跑什么路段我跟大家说下。郊区城区各一半。还跑了100公里高速，这个可以忽略。高速8个油，郊区9.5，城区11_12左右。自己去算吧，不过你一直在城区跑跟红绿灯打交道。也没办法。油耗11个往上。 
【 舒适性】  舒适性不错。乘坐舒适。不硬也不软。 
【 外观】  外观都说经典好看。我还能说啥，完美 
【 内饰】  内饰不错，配置较低 
【 性价比】  性价比也是没谁了。为了保证销量，抵制各个大牌的新款，目前q5大幅优惠。现在又涨了点。因为我是夏天提的车。我发表这个只为把真实的告诉大家。好了去忙了。有什么需要了解的可以私信我 
【 为什么选择这款车】  经典车身，完美外观。扎实的三大件。 

【 最满意】  动力源源不断，目前还未首保，首保后拉到s档疯一把，当然！安全第一！ 
【 最不满意】  启动后排气管那有哒哒哒的声音，不知道车友们有么有这种体验 
【 空间】  都说空间是Q5的弊端，但是我认为家用足够了，只是后排中间隆起，确实占了不少空间，可是咱这是夸区的，所以就包涵包涵吧！ 
【 动力】  动力嗷嗷滴！  加速表现 ： 还未首保，一直D档开，加速什么的来的很自然，想超就超 
【 操控】  方向盘很轻盈，女士开都很容易上手 
【 油耗】  油耗还行吧，过了首保应该会好点吧！ 
【 舒适性】  舒适性？别闹了，咱可是suv,当然城区路开起来还是挺安静的，高速上的噪音主要就是大脚那传来的，总体还行吧！ 
【 外观】  外观中规中矩！不惊艳但也还比较耐看的！ 
【 内饰】  内饰很奥迪 
【 性价比】  性价比高！期间对比了GLC，感觉还是胖5来的实在 
【 为什么选择这款车】  前两年就考虑没车了，一直泡在汽车之家，看这看那，从十几万到二十几万一直到现在的胖5，其中有太多的缘由，总之，感谢LD的大力支持，一直在我身边鼓励支持我！ 

【 最满意】  外型经典，内饰传统，做工满意，我选的是黑外棕黑内，大气 
【 最不满意】  车子本身暂时没发现，杭州牌照花了我不少钱 
【 空间】  前排尚可，后排相对比较紧凑，坐四个中等身材的人还可以 
【 动力】  新车没舍得踩，最高开了135，两千转多一点吧，正常路况78左右上八档 
【 操控】  方向打死貌似有异响，都在杭州市区开，没去郊区撒过野 
【 油耗】  刚起步很响人，目前还能接受 
【 舒适性】  低速时候发动机声音明显，能接受，减震相对较硬 
【 外观】  个人蛮喜欢，黑色大气 
【 内饰】  内饰相对比较传统，做工还可以 
【 性价比】  性价比高，只可惜杭州限牌，拍了张牌照，交了购置税，相当于指导价买入 
【 为什么选择这款车】  性价比高，开起来驾驶感OK 

【 最满意】  1、一直梦想拥有一辆奥迪，梦想终于实现，不管外形还是内饰怎么看都舒服；
2、舒适性比想象的好很多，2017款很多细节都有改进，密封性很好；
3、全时四驱行进过程中，包括坐后排都感觉很稳。 
【 最不满意】  实际在提车前已有思想准备，可对Q5多媒体系统还是颇为失望，只有一些基本的需求，加装的导航反应超级慢，不如手机导航方便，外部音乐操作也极不方便。 
【 空间】  纠结Q5空间，实际作为一般家庭用车，这款车内空间虽不是很宽敞，但绝对够用，后备箱也是一个比较合理的状态，只是储物空间略少，放上水杯，连手机都没地方放。 
【 动力】  提车时没注意里程估计在80多公里左右，现在300公里，基本没有暴力驾驶，时速控制在80以内，偶尔提速超车，加速平稳，动力表现不错。 
【 操控】  原来开轿车4.8米多，Q5 4.6米多，方向盘很轻，指向精准，很容易上手。 
【 油耗】  现在300公里，上下班不堵车，平均油耗显示10左右，在预期范围之内。 
【 舒适性】  主要自己开，座椅比较舒适，车子密封性相当好，车内没有噪音，气味也不是网上传说的那么严重，放了一个竹炭包，总体比想象的要好！ 
【 外观】  外观设计比较经典，看网上新款和目前Q7一样，车子再改核心的东西不会有大变化，现款Q5绝对耐看。 
【 内饰】  中控与新款比不够时尚，可每个细节都已到极致，做工精细，简约而不简单，是我喜欢的风格。 
【 性价比】  作为一款快换代车型，Q5的价格目前优惠力度还是可以的。 
【 为什么选择这款车】  从一开始就看中Q5，因后排空间纠结于A6、A42018款，后来三车试驾后，果断选择了Q5，主要看中Q5四驱系统，再者家里有了两辆轿车，更多的还是个人驾驶，家人都是中等身高，Q5比较低调，且能满足各种不同需求。 

【 最满意】  动力很给力 
【 最不满意】  刹车，启动，助力的时候有异响 
【 空间】  前后空间都么得说，后备箱空间也很给力，满载会吃力点，因为后排中间座位凸起太高，毕竟是4驱 
【 动力】  非常给力，足够满足各种条件下的行驶  加速表现 ： D档踩下去也很快，加上S档的话，就更不用说，有点把控不住的感觉 
【 操控】  方向盘灵敏度不是非常精确，但也非常给力了 
【 油耗】  目前只首保过一次，油耗还是偏高，看后期的的表现 
【 舒适性】  整个底盘感觉过硬，但比较有驾驶感 
【 外观】  耐看 
【 内饰】  中规中矩 
【 性价比】  非常高，同等级别的车对比应该算是最高，保值率也不错 
【 为什么选择这款车】  性价比高，技术稳定，保值率高 

【 最满意】  操控不错，方向盘轻 
【 最不满意】  空间一般，车内气味太大 
【 空间】  本人身高183，后排感觉有点紧张，前排视野还是不错的  储物空间 ： 前排储物空间有限，很多东西都不知道往哪里放  放行李 ： 后备箱还可以，能放不少东西感觉，但是还没有出过远门  全家出游时 ： 后排紧张，中间的位置很硬，脚部空间也有限 
【 动力】  动力很不错，方向盘轻，指向精准 
【 操控】  非常不错，提速快，超车很轻松，上坡容易 
【 油耗】  一般吧，可以接受 
【 舒适性】  减震不错，开着舒适 
【 外观】  喜欢运动套件，很不错，整体设计很大，很耐看 
【 内饰】  内饰太老了 
【 性价比】  现在性价比高，优惠力度大 
【 为什么选择这款车】  一直喜欢5的外观 

【 最满意】  最满意的肯定是性价比了，Q5跟同级别的车比起来本身性价比就已经很高了，技术型又是Q5里面性价比最高的配置。所以总结就是，我买了一辆性价比中的战斗机！ 
【 最不满意】  车子一颠簸的时候，副驾驶车门就有异响，我怀疑是不是掉了什么东西进去，打算首保的时候去检查下。 
【 空间】  乘坐空间我觉得够了，后备厢倒是不怎么大，想放孩子的自行车放不下，必须拆掉一个轮子或是放倒座椅才可以。 
【 动力】  对我来说这车动力挺好了，提车很长一段时间都不敢把油门踩得太狠。 
【 操控】  座姿不错，但是觉得A柱有点档视野。指向性很清晰，方向盘手感好，总的来说算是比较好开的车。 
【 油耗】  经常在一个个红绿灯之间穿行，9个油还算可以。 
【 舒适性】  座椅软硬度适中，空间挺宽敞，全景天窗很通透，静音做得不错，舒适性满意。 
【 外观】  外观挺好，前脸阳刚之气比较足，后半段很是饱满，下面那一圈包围酷感十足。 
【 内饰】  做工称得上一丝不苟，功能设计合理，很喜欢档把和方向盘的握感。 
【 性价比】  还是那句话，Q5技术型绝对是性价比中的战斗机！ 
【 为什么选择这款车】  说到底还是因为自己节俭惯了，买东西首先考虑性价比吧，当时和媳妇一起去看的车，谈下来的价格让我有点喜出望外，直接就把车给订了。 

【 最满意】  有了自动驻车，面对市内走走停停的情况，车子开起来很轻松。前排的杯座居然带有加热的功能，大冷的天气喝杯热茶挺感动哈。还有油耗，纯市内，绿红灯多，油耗8.8升，也是够漂亮了哈。 
【 最不满意】  中控屏幕小了点。 
【 空间】  买车之前看论坛看口碑，不少人都说Q5后排空间表现一般。本人实际乘坐的话觉得还好，可能是因为我个子小的原因？171CM的身高，坐在后排腿部头部都有富余，而且横向坐三个我这种体形的人也是没问题的。 
【 动力】  目前都在市内开，感觉动力是挺充沛的，期待它的高速表现。 
【 操控】  试驾过很多车型，感觉Q5的操控属于中上水平，谈不上太多操控乐趣，但是车子很听指挥，跟我的默契也很强。 
【 油耗】  油耗漂亮！纯市内行驶，百公里不到9升油，挺省油钱。 
【 舒适性】  隔音挺好，B&O音响听起来也韵味，空调效果好，车上每一个角落制冷制热都挺快。还要表扬带加热效果的杯座，这天气能喝热茶多幸福啊！唯一吐槽的是为什么座驾不带通风，明年夏天PP会不会起痱子？ 
【 外观】  萝卜白菜各有所爱，有些人觉得Q5太低调，我觉得它圆乎乎的身体挺好看，前脸那张奥迪式大嘴也够霸气。 
【 内饰】  用料很不错的，摸上去质感非常好，皮子也软乎。要是屏幕再大点尺寸就爽了。 
【 性价比】  性价比应该是Q5比较明显的优势项吧？我买车的时候也考虑到这一点最后才下定了决心。 
【 为什么选择这款车】  选择Q5是精心挑选的结果，期间对比过的车型不下十款，结合各方面的表现以及车子的性价比，最后果断的拿下它。 

【 最满意】  买这个车心里没有一点顾虑，因为朋友圈里开这车的怕有十几二十个，公认它是好车。车子各方面没什么大缺陷，后期用起来费用也相对合理。 
【 最不满意】  开长途的话感觉座椅有点硬。 
【 空间】  空间还是够用的，但不算有优势，特别是后排地板还有一个大包，搞得后排只适合坐两个人。 
【 动力】  这车动力没毛病，特别是途中提速，说来就来，有一点点空隙我就能顺利的把前车给超车，挺爽的。 
【 操控】  方向盘没有虚位，低速很轻，高速会沉稳很多。Quattro四驱给力，轮胎抓地力也挺强，下雨天开着心里很踏实。 
【 油耗】  一半市区一半高速的样子吧，油耗8个多，还行。 
【 舒适性】  平时市内开的话舒适性我觉得还可以，跑长途坐久了觉得屁股有点疼，是不是座椅太硬了。 
【 外观】  外形低调大气，经久耐看。这一代Q5出来这么多的了，一直就没有看厌过。 
【 内饰】  我喜欢这种精致而有内涵的内饰，不觉得娘炮，也不会浮夸，朴实，有质感。 
【 性价比】  还用说吗？群众的眼睛是雪亮的，没有性价比的车怎么卖得出去？Q5的销量就证明了它的性价比。 
【 为什么选择这款车】  家庭买大件当然偏稳走，Q5就是一个相对稳妥的选择，身边开这车的人特别多，有朋友都说要组建一支Q5车队，以后没事就搞点活动。 

【 最满意】  做为一个家用车，满意的方面其实还挺多的，像空间啊动力啊还有操控、内饰做工隔音性这些都算不错了，提车到现在也一个多月了，没有觉得哪里有特别不能接受的地方。 
【 最不满意】  不能说最不满意吧，不过有个细节，如果能够做好了这车就更完美了。新车皮子有异味，我把车子停在外面敞了几天，又放了些碳包水果什么的，差不多一个星期吧，总算没什么气味了； 
【 空间】  空间还是可以的，起码家用不会尴尬，后排坐三个人也不挤，还挺宽敞，后备厢也挺能装的。 
【 动力】  跟预期差不多，平时在市内跑动力还是挺富余的，跑高速油门稳定在一半左右的位置就过一百码了，超车的时候油门踩猛点，瞬间发力能跑到一百六七。一般我开车也不会过于追求速度感，但是想要超车的时候动力储备又要足，从这方面来说，它很对我的胃口。 
【 操控】  我一般买个车就老老实实的开上几年，所以这是我第三次买车，从桑塔纳到雅阁再到Q5，车子一个比一个好开了。 
【 油耗】  我开车属于温和型，投之以李报之以桃，车子回馈给我的就是比较低的油耗。现在车子还没过磨合期，油耗已经稳定在9L左右，后期应该还能再低点。 
【 舒适性】  主要是没有座椅通风，刚上车那五分钟简直是煎熬。其它方面其实还好，隔音一流，悬挂软硬度也刚好。 
【 外观】  外观属于经典款，不算高颜值的车，家用挺合适。 
【 内饰】  一汽的做工还是可以的，拿放大镜看也挑不出什么毛病来，缝线、拼接都很到位。一贯简洁大方的设计也挺对我胃口。 
【 性价比】  奥迪在豪华品牌里算是性价比最高的，Q5在豪华SUV里面也算是性价比偏高的吧，物有所值。 
【 为什么选择这款车】  车无完车，包括Q5也是，像我买车主要是家用，看车试驾下来感觉这个车大体都还不错，价格也正好在预算中。 

【 最满意】  动力，还有就是四驱的标志特别有运动感，不过动力也不是吹的确实可以 
【 最不满意】  降挡有点延迟问题不大 
【 空间】  还好吧，有点偏小，不过也正常，哪有那么完美的 
【 动力】  动力是非常可以的，很给力，国道轻松上200 
【 操控】  可以，感觉车都差不多 
【 油耗】  没算那个个人觉得不是很重要 
【 舒适性】  舒适很不错，隔音效果很好 
【 外观】  外观大气，自己加装一些东西，特别喜欢轮毂 
【 内饰】  内饰一般，不过可以自己加装的，我自己中控加了红色软包 
【 性价比】  性价比非常高，奥迪可以说优惠幅度大，而且品牌也可以，优惠得钱加装非常大气。 
【 为什么选择这款车】  当时冲A6去的，结果一下看见加装好了的q5就情有独钟了 

【 最满意】  中庸之道！一切都那么均衡！外观经典，没有之一！ 1.舒适度高于宝马，低于奔驰。 2.操控高于奔驰，低于宝马（有限体验，不喜勿喷）。 3.前后灯光都很漂亮。 4.自动驻车、陡坡缓降、寻航等功能实用！ 5.采埃孚8速，托森式差速器，全时四驱，经典的搭配。 
【 最不满意】  1、1-4档的升降档多多少少有一些顿挫，尤其在低速降速行驶时顿挫明显。 2、新车时刹停临界异响严重，目前2000公里已经好一些。 3、屏幕分辨率较低 4、无法播放无损音乐 5、后排中间位置凸起过高，后排空间不大。 6、折叠式备胎，使用时还需要拆下来充气，感觉太复杂了。 
【 空间】  本人身高182，体重80，坐前排足够宽敞，同等状态下坐在后排也可以接受，大约有一拳距离。 后排中间凸起太高，就算坐个孩子也不舒服。 如果选择Q5，真的不要奢望后排，当然了，如果你的后排不是经常坐满人的话，完全不必去纠结空间的问题。  储物空间 ： 后备箱空间不算小，可以拆掉隔板拓展空间。 车内储物空间真是不大，不够充足。中间储物盒很小，也没有放置手机的位置。 车门上的空间还可以，放个600ml的水杯再放把雨伞没问题。  横向对比 ： Q5之所以牺牲车内空间，就是因为纵置发动机以及留给悬挂更多空间而换来更优的行驶品质和运动性能。 
【 动力】  同宝马调教相比，动力感觉差一些，宝马感觉普通模式已经相当于奥迪的运动模式了。 但是，在同级别排量里，Q5动力仍然算是好的，涡轮稍有迟滞但不太明显。如果使用运动模式，动力随叫随到。 深踩超车时推背感明显，实测坐满五个人，后备箱装50多公斤的情况下，在国道上加速超车无压力。 4缸机在普通加速时声音真的难听，比6缸差了太多太多。 
【 操控】  方向盘低速轻盈，高速沉稳，指向性很强，驾驶感觉非常舒服！ 陡坡缓降，自动驻车都非常好用！并线功能感觉一般，或许在晚上光线弱时才更有作用吧。 变速箱逻辑聪明，平路70多迈可以上8档，上下坡感应准确，档位控制灵敏。 高速过弯一般，毕竟SUV底盘高，不能与轿车相比。 底盘整体感非常强！行驶质感非常好！ 过减速带感觉减震过硬，据说是SUV通病，之前开过卡宴更硬。  山路 ： 十一出京走过一段山路，四驱发挥性能，普通山路不在话下，普通的泥泞路段也能应付自如。 过分的山路不打算挑战，没那个爱好！ 
【 油耗】  经过准确测算，1888公里综合油耗10.5，其中高速40%，环路40%，市内拥堵30%。 近两吨的车重，这个油耗可以接受。听说首保后有望下降一些。 环路和高速路上如果定速80-90，油耗可以到7甚至更低。我的驾驶习惯通常是顶着限速上限开，所以油耗算中等吧。 
【 舒适性】  过普通坑洼路面表现很好，过减速带明显偏硬。 既然选择SUV，就意味着放弃一些舒适性，当然也获得了通过性和高坐姿！ 奥迪的调教本身偏舒适，在本人开过的有限的SUV里面算是偏舒适的。  空调 ： 空调制冷制热都非常快，调节也非常方便。 前排可以左右分开单独调节，后排不行，而且出风量不大。  座椅舒适性 ： 座椅偏硬，舒适性被凯美瑞锐界等日本美国车秒好几条街。或许德国人就喜欢这风格吧，宝马740那个座椅更硬，坐久了也就那样了，无视了。  噪音控制 ： 目前车内没有异响，低速发动机噪音为主，高速主要风噪，但是总体噪音控制很好 
【 外观】  经典！这么多年了依然经典，整体感官非常协调，个人审美从外观来说同级别里Q5是最好的，没有之一！ 最美的角度排序是，前面，侧面，后面。 后面看上去显小。  车灯设计 ： 灯厂的灯啊，没得挑，最喜欢尾灯和日行灯，棱角分明，简约精致！ 
【 内饰】  很多年前设计的内饰，确实老了些，尤其屏幕太小，分辨率差了些。 不过，我个人很喜欢机械按键，按着有感觉，看着也舒服。  手感材质 ： 能够软包的地方几乎全都软包了，用料很实在，很赞！ 车门也还算厚重，但是明显没有进口的SQ5厚重。 方向盘手感非常好！  异味异响 ： 异味非常小，买了两个多月，几乎没有异味了。 开暖风的一瞬间会感觉到一股新车味道，但是也很小了。  多媒体车机 ： 用SD卡播放320K的MP3很方便，音质也可以。 不能播放无损音乐。 
【 性价比】  采埃孚8速，托森式差速器，全时四驱，经典的搭配。 2017款又新增了一些配置，加上之前增配，已经具有无钥匙进入，无钥匙启动，并线辅助，运动套件、真皮双色坐椅等实用配置，再加上换代前的大幅度优惠，性价比已经非常高了！  选装配置 ： 360度全景，虽然科技含量很高，但是对老司机来说意义不大。 倒车可视比较有用，增加了安全性，倒车时万一车后有个小猫小狗小孩子的，起码能看到，不会伤及无辜。 
【 为什么选择这款车】  依然是因为他的均衡，中庸之道！ Q5在我心中很多年了，曾经一度是我心中最喜欢的车，没有之一。虽然偶尔看看X3，GLC，XC60，但也仅仅是看看，很快就又回到Q5上来。 随着时间的推移，后来关注过Q7和X5很长时间，因为不做生意不需要撑门面，仅上下班代步，总觉得太奢侈太高调了，果断放弃，留作下一个努力的目标吧:） 

【 最满意】  最满意的就是动力跟四驱系统， 
【 最不满意】  后排吧 
【 空间】  前排可以，后排有点拥挤，但也够用 
【 动力】  动力还是比较满意，比以前的好太多，随叫随到，超车轻快， 
【 操控】  方向精准，指哪打哪，过坎坎，还是可惜，比一般的比较舒适， 
【 油耗】  油耗也不算太高，还能接受，百公里11升左右，基本都在市区， 
【 舒适性】  舒适性还是比较满意，就是空调，刚开的时候风感觉很辣！ 
【 外观】  外观圆润，比较经典，选得黑色，看着也霸气，威严，商务！ 
【 内饰】  内饰黑红色，8年的设计，用到现在也不算很过时吧！总之还是比较满意 
【 性价比】  技术性的性价比可以，优惠力度大，现在入手时机最好！ 
【 为什么选择这款车】  XT5都要下定金了，后面还是选择了Q5 

【 最满意】  外观时尚，底盘扎实 
【 最不满意】  中控台有点老气 
【 空间】  对于SUV来说，空间够用，后备箱空间可以 
【 动力】  起步推背感明显  加速表现 ： 超车很轻松，市区超车不拖泥带水，目前磨合期内未使用S挡加速。 
【 操控】  方向盘舒适，底盘扎实 
【 油耗】  目前未过磨合期，油耗有点偏高 
【 舒适性】  悬架偏舒适，座椅包裹性可以 
【 外观】  外观时尚，圆润饱满 
【 内饰】  手感材质好，用料厚实，中控以及门板用料都很实在，车内没有过多的新车异味，音响效果蛮好，对于我这种不是音乐发烧友来说够用了。 
【 性价比】  预算在40万左右的ABB品牌选择SUV ，也就只有Q5符合，上路弄好将近40万，基本上该有的配置都有了，一直钟情于SUV ，也就理所当然的选择了大白。 
【 为什么选择这款车】  性价比高 

【 最满意】  外形经典，动力充沛，操控灵活。 
【 最不满意】  屏幕太小，像素太低，MMI系统应该全系标配 
【 空间】  后排空间基本购用  储物空间 ： 后备箱空间足购大，出游行李装备完全可以满足需求， 
【 动力】  动力充沛  动力平顺性 ： 良好的动力，平顺的提速，不急加速感觉不到顿挫，跑高速定速巡航非常实用，隔音效果好，没有太大的风噪和胎噪。 
【 操控】  转向自如指向精准 
【 油耗】  刚跑不到700公里，目前还算满意，期望首保过后能降到10左右 
【 舒适性】  座椅偏硬，隔音效果不错 
【 外观】  霸气的前脸，时尚的日行灯，圆润的车身 
【 内饰】  技术版屏幕小，像素低，其它比较满意 
【 性价比】  品质对的起当前的价格 
【 为什么选择这款车】  品质高，外形经典，动力充沛 

【 最满意】  这车的外观颜值是我最满意的，奥迪家族外观一直秉承端庄大气，低调又富有内涵！20寸的大轮毂设计得很帅气！车灯设计犹如猎豹的眼睛，很有气势！动力十足！车子的音响也是挺不错的！ 
【 最不满意】  个人不太喜欢中控屏的内嵌式设计，要是能伸缩的话，那就满满的科技感。 
【 空间】  空间一直以来是奥迪车的优势。我买Q5主要是家用，空间方面对我来说够用。后排坐三个中等胖子一点压抑感都没有。后备箱也够大，平时出去自驾游再合适不过了！ 
【 动力】  这车2.0T的涡轮增压230马力，在这个级别车型当中犹如小钢炮，动力十足。车子在80迈以下车速还比较平顺，超过80迈动力很强劲。加速能力杠杠的。 
【 操控】  方向盘的做工蛮有质感，握着方向盘很有厚重感，转向灵活精准，有那种轻松驾驭的感觉。油门和刹车系统灵敏度不错，轻轻踏下就能感觉到力度。车子行驶过程中换挡很顺畅。 
【 油耗】  车子行驶了四千多公里，目前综合油耗9.3L，还可以接受。等过了磨合期，油耗应该会再降些。 
【 舒适性】  座椅的质感就不用多说，坐上去很舒服很享受。无钥匙进入还有自动锁车都凸显了科技感，电动尾门操控很方便，超大的全景天窗大大提升了空间感。 
【 外观】  外观设计是我喜欢的类型，整体造型沉稳大气，又不缺乏时尚感。正脸进气格栅大气又好看，车身给人一种饱满结实的感觉。不过车前大灯还是采用疝气灯，对于四十多万的车来说有点不搭！ 
【 内饰】  内饰设计蛮有豪华感的。在BBA车同级别车型当时内饰做得比较好的，镀铬装饰镶边，手感很棒，中控台样式简洁大气，座椅皮质包裹的很细致。 
【 性价比】  单从看车子的内饰、舒适度、动力以及配置等方面，就觉得这车很值这个价位。综合性价比对我来说很高，家人也都很喜欢这车，开出去又很有面子，回头率很高。 
【 为什么选择这款车】  现在BBA车价位一再贴近亲民价，BBA车是不少朋友买车的首先。平常一直就挺关注奥迪车，那四个环的标志看起来挺有神秘感的，之前自己开过A4L，总体感觉挺不错的。后来自己要买车，对奥迪Q5一见钟情！价位还可以接受，配置不错，外观沉稳大气，空间够大！奥迪的品质凸显！ 

【 最满意】  比较喜欢这车的外形和动力 
【 最不满意】  肯定是内饰了，没办法，很多年的产物了，看习惯了也能接受。 
【 空间】  其实空间也还可以，不像别人说的那么不堪，头部空间挺好的，前排空间也很满意，后排腿部空间一般，但是够用了。后备箱很方便，很能装。 
【 动力】  动力挺满意的，车就是用来开的，别不舍得踩油门。 
【 操控】  方向盘很轻，开起来很轻松。 
【 油耗】  油耗有点大，油针下的好快。纯市区13-14个油。 
【 舒适性】  还是SUV高的原因，风噪大了点，习惯就好了。 
【 外观】  就冲着外观来的，整体饱满圆润，黑色大气稳重。 
【 内饰】  内饰实话实说，很LOW了 
【 性价比】  明年就新款了，优惠很大。 
【 为什么选择这款车】  主要还是喜欢 

【 最满意】  奥迪技术最成熟稳定的quattro
采埃孚8AT变速箱
核心部件托森差速器
全部落地36左右的价格~HIA HIA HIA~~~~ 
【 最不满意】  没有什么不满意的，就是在拥堵的北京，油耗会有点高，但对于1.9吨多体重的大块头，平均12个油还算称心。 
【 空间】  我180的身高，170多斤的体重坐前排调整好了，后排再做一个和我身材大小一致的，毫无压力。绝对够用了，这也是我淘汰GL8的原因之一，确实，那个大，但是对于一般家庭而言，Q5也绝对够用了，而且更好停车。  储物空间 ： 后备箱足够大，而且我单买了个储物盒，搁下头放轮胎的地方，那个空间也可以分类放不少东西。备注一下，奥迪的备胎是没打气的，这样就节省了更多的灵活空间，为此，奥迪还配置了打气泵。确实实在。 
【 动力】  提速给力，高速上超车很轻松，坐着高，视野也好，比轿车从容淡定多了。  加速表现 ： 推背感肯定有，但对于这么重的一台车，2.0的肯定不如3.0以上的更给力了。够用！ 
【 操控】  转向精准，指向明确。 
【 油耗】  油耗12个左右，符合预期~  高速路段表现 ： 高速上基本可以达到9左右，城市里堵车基本都在13个以上了 
【 舒适性】  座椅比较硬实，是大众一贯的风格，仁者见仁智者见智。我觉得还可以，也是一直都喜欢大众的风格。 
【 外观】  现款外观特别耐看，PLUS版本的 Sline 运动套件真的太漂亮了，而且是进取才有。。啧啧啧 ~
我个人确实特别不喜欢2018款的尾灯，前大灯。感觉不如现款的圆润经典。 
【 内饰】  中控台大气稳重又不失活力，整车的内部用料比较实在，座椅略硬，但比较挺实。没有什么特别的异味。多媒体略欠点儿意思，但通过某宝择取，都已经提高不少~具体的不广告了 
【 性价比】  性价比无敌了！对于2年前落地还要45左右的，现在36万左右了，而且还不减配，特别可以有。 
【 为什么选择这款车】  一开始想着买GL8，28T，大空间神车。但是新款都快一年了还那么傻贵不降价，而且别克整体性能远不如奥迪，最后还是被pass掉了。GLC外形不如Q5顺眼、X3贵呀 而且自从弟弟买宝马时候的纠纷太吓人，所以对宝马印象特别不好。 

【 最满意】  外观很霸气！就是里面是硬伤！ 
【 最不满意】  刹车声音不舒服... 
【 空间】  本人一米七二不是很高，后排空间实在小的可怜...不过君越后排大所以后排小无所谓哈哈哈  储物空间 ： 后备箱看起来不错还没有装什么东西，但是很多储物盒不实用！实在东西太少了，后排准备改出风口，哈哈 
【 动力】  动力随叫随到，超车无压力，平顺比别克好多了哈哈哈  动力平顺性 ： 动力还是不错的没什么顿戳哈，感觉变速箱和发动机配合很舒服 
【 操控】  操控很稳随便甩，我是95年所以开车去比较野。见缝就卡哈哈哈 
【 油耗】  油耗是有点伤，基本八毛到一块钱...无所谓了 
【 舒适性】  悬架很一般比较硬，老丈人是个锐界悬架比较舒服！ 
【 外观】  外观霸气，一直很喜欢灯这个是重点可能要考哈哈哈 
【 内饰】  内饰真的很难看，配置也低，不过全景天窗最爱哈 
【 性价比】  优惠力度大之前想买二手，都要三十万，不过多几万买新车哈哈哈 
【 为什么选择这款车】  性价比很高，大气实在很满意 

【 最满意】  品牌，四驱，高功率发动机 
【 最不满意】  没有倒车影像，有蓝牙电话没有蓝牙音乐，其他都好 
【 空间】  家里四辆车，还有艾力绅，对空间要求不高。不过Q5坐4个人刚刚好，后排略挤 
【 动力】  棒棒的 之前速腾还有艾力绅加速都是10秒多 
【 操控】  紧绷的感觉很好 就是喜欢大众 
【 油耗】  和我预期一样 目前12多 
【 舒适性】  奥迪所有车型，皮都很硬，支撑性很好，不过舒适性真心一般，减震也比较硬。 
【 外观】  外观没得说，经典造型，而且奥迪外观很对中国人胃口，很少有人说奥迪不好看 
【 内饰】  内饰老风格，主要是灯是红色，要是白色灯就会感觉好很多。不过自己开也还好 没啥感觉 
【 性价比】  太棒了 这么多钱奥迪Q5就是最佳选择。留学生价格33万 2800手续费就全了。就算全款购买，40万以内这性能品牌无出其右，绝对值得推荐。 
【 为什么选择这款车】  留学生免税车，主要选择就是奥迪。奔驰宝马太高调，凯迪同价格不值，沃尔沃XC60新款还没上市。奥迪Q5名气大 性能好 价格低，干嘛不买 

【 最满意】  这样一个车，说不出它哪里特别好，但是也没有特别不好的地方，所以说最满意的应该就是它的均衡性了，各方各面平衡得比较好。 
【 最不满意】  相对来说内饰可能算是Q5的短板吧，风格务实缺少豪华感，但是也完全能接受。 
【 空间】  对我而言空间还是能给个满分了，家里没有特别高和胖的人，前后排坐起来都还挺宽松，后排横向三个无压力。 
【 动力】  排量不大动力却还不赖，超车的时候油门踩重点车子提速很到位，动力反应基本及时。 
【 操控】  底盘结构好，开起来很稳的感觉。方向盘轻巧（高速会变重），开起来感觉很轻松。 
【 油耗】  百公里8升多的油，不是很烧油，高速上也就6升出头，市内路况复杂点9-11升左右。 
【 舒适性】  后排偏硬，快速过弯侧倾比较明显，感觉这是SUV的通病了，也能接受。 
【 外观】  这一代Q5刚出来的时候觉得挺好看，后来看多了也没什么感觉了，反正看着还算顺眼就是。 
【 内饰】  相对同级不少车来说，Q5内饰偏老化了，缺少豪华感，毕竟也是产品末期，没办法的。不过做工和用料都还可以。 
【 性价比】  产品末期终端优惠力度比较大，送的东西和保养也让我心情不错，性价比满分。 
【 为什么选择这款车】  同级的奔驰宝马窝窝及雷车都看过，觉得Q5价格适中，车子各方面也没明显不足就买了。 

【 最满意】  完美的动力匹配，第三代EA888发动机加上采埃孚8AT变速箱，托森差速器全时四驱，完美的组合 
【 最不满意】  后排空间较小，中央凸起高，后排乘客坐起来不是很舒服，尤其是中间，还有就是内饰比较过时了实在是没有啥吸引力，并且车内的异味比较大新车需要放许多碳包来吸一下味道否则真的会头痛的。 
【 空间】  本身是标准轴距的车，所以空间将将够用，但是后排中央凸起比较高，影响了后排乘坐空间，相对现在的一些新款国产合资车型例如：锐界，汉兰达，冠道比起来还是差很远的 
【 动力】  动力还是比较满意的，2.0T涡轮增压发动机，也就是EA888达到了230匹马力，350牛米，拖动一台1.8吨的车还是够用的，匹配8AT的采埃孚变速箱，非常的好开，舍得给油推背感也是十足的。 
【 操控】  操控是比较轻的，比较易于上手，很有大众的风格，车本身不小但是女士开起来也觉得非常顺手，前后多连杆的独立悬架把路面的颠簸过滤的相当完美了，支撑性也不错，在高速公路的匝道过弯时也是游刃有余的，唯一有一点瑕疵就是道路拥堵的路段，难免会在起步时有一点顿挫。 
【 油耗】  现在新车的油耗相对高一点，跑了两次高速，所以城市里和高速的综合油耗还没有特别全面实际的测过，反正刚提车时加的油，油表下的挺快的，希望之后会好一些，毕竟2.0T的排量，拖着1.85吨的车子再加上车上的乘客难免在城市油耗的升高 
【 舒适性】  地盘是很整的，调教的很有韧性，任何颠簸都不会出现较大的回弹，无论是在城市道路亦或是一些非铺装的烂路较高的地盘较长的悬架给了很大的自信，而且车辆的隔音效果也是非常的厉害，无论是高速上的静谧性还是在城市拥堵路段对周边噪音的隔绝都做到了这个级别顶级的水平，现在日系车也越来越注重隔音降噪NVH了，逐步向欧洲一些车企的产品靠拢，这也证明了其本身隔音做的非常优秀！ 
【 外观】  我挺喜欢这个外观的，经典的造型圆润的风格，我这个有越野包围，看起来还是比较肌肉范的。新款的Q5类似于现在的Q7比较棱角分明，看着更有进攻性一些，个人还是比较喜欢圆润一点的，因为小的时候对第一代奥迪A6进口版的印象很深刻！感觉那个圆润的外观，流线型的设计非常具有美感！ 
【 内饰】  实话实说内饰着实没有什么竞争力，比较老，按钮较多，屏幕太小，科技感嘛，现在看来也对不起奥迪的名字了，反正我不太注重内饰，毕竟过个3年再高科技的内饰也会过时的，如果想要大屏的话，可以到马云他们家，有卖的，而且还包安装，价格也不贵大概在3000左右，性价比也是颇高的 
【 性价比】  奥迪的牌子，纵置的EA888，230马力，350牛米，托森差速器，全时四驱，多年的良好口碑，8速手自一体变速箱，都是完美的搭配，新款的多片离合器差速器加上双离合变速箱实在是为了一点油耗妥协太多了，再加上加长，本来很好的车身比例非要加长，也是醉了，现在优惠很大，立马就下手了 
【 为什么选择这款车】  对比了奔驰GLC，宝马X3和奥迪Q5，说喜欢内饰就选奔驰喜欢操控就选宝马，奥迪比较注重机械的性能，我感觉说的也挺实在的，毕竟需要不同，也不能说别人选择的好与坏，我感觉奥迪的车型很好的满足了我的需求，第一，我不太注重内饰，我不需要特别浮夸特别豪华的，第二，我本来预算50万裸车，这样下来优惠不少，40万落地就搞定的，节省不少，第三，机械性能完全满足了我，全时四驱，纵置发动机，托森差速器，对我来讲就是充要条件，所以当即就下了订单，等了一周左右车就到了，10月28号出厂，我是11月15号提的车，可以说是非常快的了。车本身的换代就是满足人们日渐提高的要求，新一代的Q5全新的内饰，全新的大灯，7速双离合，加长的车身，多片离合器差速器，为了油耗为了用户的需要妥协的东西太多了，本身的完美配合有需要再次来应证，我不是说这么做不好，我相信中国的消费者也会很买单，但是Q7的例子也是很鲜明的，无论是口碑还是销量上一代都是经典！ 

【 最满意】  外观、油耗、动力、操控。 
【 最不满意】  三点：1、后排中间隆起太高，2、自动驻车时感觉抖动（挂N档感觉不到，可能自动刹车抑制了太强的前进动力，产生的抖动吧~~~~）3、全车没有USB借口。 
【 空间】  乘坐空间够用了，后排还算宽敞，全家身高都170左右及以下，乘坐5个家人也够用，空间够用。 
【 动力】  动力真心不错，超车杠杠的，一踩就有动力，还不是S档，体会了一下S档，油门响应要明显点，超车更快，建议：车多的时候用S档！但略费油。  动力平顺性 ： 平顺性很好，感觉不出换挡，我以前开手动挡的，换挡平顺性无法跟这车比，毕竟ZF8，以后低挡的Q5都没有了。。。。。。  跑高速 ： 高速平稳，相当平稳，乘坐舒适，过弯感觉比轿车还平稳，安全感很明显，一次在雨中高速行驶，相信托森，感觉操控有自信，不断超车，很稳，很爽，后来想了下，还是不应该太自信，毕竟路上会有太多意想不到的情况，太快不安全~~~~~ 
【 操控】  转向精准，以前开福克斯，操控算好的了，目前感觉能适应，或许跟福克斯比较，方向盘略有虚位，但开了一段时间后感觉不出来了。 
【 油耗】  目前9.2，主要跑国道，城区较少，比较满意了。 
【 舒适性】  乘坐舒适，驾驶不费劲，座椅偏短、偏硬：一开始去试驾凯迪拉克后，感觉那个座椅舒适明显好于Q5，因为宽大，而且软，后排宽敞，中间无隆起。差点都不选Q5了，无奈4线小城市，凯迪拉克无4S店，考虑后期保养等问题，转向Q5，心里想着，Q5是4驱，所以隆起，Q5小，但浓缩的是精华。。。  空调 ： 空调较给力，智能调节，调到想要的温度后自动到位。。  噪音控制 ： 发动机噪音、胎噪抑制良好。但高速开一个窗子（包括只开一点）会有明显的、规律的风噪，不知道是不是所有车都会出现。 
【 外观】  外观满意，比例协调，回头率高。选的柚木棕，自觉稳重又好看。众泰有一款车模仿了Q5，说明外观获大众认可。 
【 内饰】  自己感觉可以了，四窗一键升降，按键、旋钮手感很不错，细致，希望耐用性也能很好。  手感材质 ： 技术型，全皮质的，质感不错，座椅偏硬，最好买个靠枕、靠背，会舒服不少。  仪表中控 ： 科技感明显，多功能方向盘功能差，按键还不好按，没有什么实用性，比起以前的福克斯还不如。  异味异响 ： 开始时有点味道，不大，老妈、儿子对车内异味十分敏感，这车他们说味不大  多媒体车机 ： 无语音拨打电话，蓝牙开通后，来电可以接入车内，直接说。拨打电话不方便，不能直接语音播出电话，需手动去翻，驾驶时不安全。全车无USB借口，不能U盘放歌，有一个SD卡插口，但只支持MP3格式，无损音乐播放困难，加上音响一般，完全不能跟凯迪拉克的BOSE音响相比，那音响，环绕立体声，简直比KTV包间还好，希望奥迪能考虑下这方面，至少安装两个USB接口啊。。 
【 性价比】  豪车、好车 很大的降价幅度，性价比很高了。 
【 为什么选择这款车】  本打算凯迪拉克XT5，动力、操控都不错，后因考虑主要老婆开，XT5偏大，且品牌、B格奥迪明显更有吸引力，街车必定有原因的，从众心理吧。 

【 最满意】  我想最满意的点吧，也许是车子它的外形吧，就这款车它的样式还是看着挺高大上的蛮不错感觉。 
【 最不满意】  最不满意的地方要是说到车子俄话，那我就感觉整个的油耗是我最不能够接受的一点了，虽然说车子的排量还有点大，但是也经不住这么高油耗啊，就要是油耗一直这么高的话我是挺不能够接受的反正。 
【 空间】  它这个空间的话就那样吧，空间虽然说是一个中型的SUV，但是里面的空间水平我感觉远远没有达到我想要的那种中型SUV的水平，也就很一般没有特别宽敞的感觉。 
【 动力】  讲真我目前对于它的动力也不是特别的满意吧，虽然起步没有什么问题吧，可是车子它的提速还是有点让我失望了，我开始想说奥迪这款车动力性能应该是不错的，在路上超车什么的都应该挺爽的，可是吧事实上还是比较失望对于它整个车子提速的表现。 
【 操控】  开始它的操控还是挺一般，就上手的感觉不太好，最开始的时候开车子的时候我就感觉挺生硬的总体那种感觉，不是特别的好吧。 
【 油耗】  油耗按我的接受程度的话，还真的是我最不太满意的地方，它就是整个车太费油了，我真不太接受。 
【 舒适性】  座椅也就那样吧，高档次的话就没有达到啊。 
【 外观】  外观来说我看这个车它反正就还挺好看的。 
【 内饰】  我对它内饰的配色不是很喜欢，一来是选择上挺少的，然后内饰的质量也就那样吧。 
【 性价比】  它的性价比一般，有点贵这个车。 
【 为什么选择这款车】  让我开始想要买这款奥迪的念头都是我老婆一直很想买个奥迪的车子，就我自己其实也没有特别喜欢这款车，就感觉都还行，人家给我推荐的这款，我看车的时候也没有发现有特别多的毛病，看车也挺漂亮的，所以也没有多考虑到什么，然后最终就选择了这款。 

【 最满意】  外观经典，四驱稳定中央差速器，隔音好，舒适，开着真舒服，不累。 
【 最不满意】  内饰落后了，没有豪华感，虽然是偏公路suv.但我觉得如此牛逼的四驱，托森，再加个差速锁岂不完美，大不了车价再贵几万。 
【 空间】  开着舒服，副驾驶也舒服，后排憋屈，脚伸不开，还有后排靠门的地方下面有鼓起的东西，很占空间，我觉得这么设计真的不太合理。 
【 动力】  同级别不错了230马力，1.9t车重开着却非常轻盈，7.2秒破百，试过加速基本还算平顺，油门踩到底，还有点小声浪，刚换车还是不适应，跟上个车，cla45比慢太多，不过家用车动力已经够用了。  加速表现 ： s档很给力，超车无压力，而且高速轻松能上230，同级别suv很无敌了，比一些轿车都快，刷一下cpu解除电子限速估计能上250km...  跑高速 ： 8速很平顺，高速最高跑231，噪音在160以内都很小，控制很好，200时速依旧稳的一b.公路性能真不是吹的。  横向对比 ： 开过同级别x3.glc.很多地方不如q5.视野，稳定性，越野能力，等等，但是比q5有动感  动力平顺性 ： 8速变速箱将涡轮的迟滞化解了一些，已经够平顺了，不过猛踩油门踩到底，还是迟滞，反应1秒才猛然加速， 
【 操控】  几乎满分，指向很准，而且方向盘手感也不错，转账非常轻盈，转弯半径跟cc差不多，很小很给力，上个车cla45车虽然小，但是转弯半径超大，吐槽一点，倒车时右后视镜自动降低，紧接着往前走时需要至少20公里时速才能回过来，这个时候看不到右侧的后边，很危险，而且这个设定还不能调，而且我觉得老司机觉的根本用不着，反而会有增加危险，完全是鸡肋配置，  底盘及悬架 ： 试过雨后泥泞路面，没有打滑很给力，越野能力很强， 
【 油耗】  只能给4星，13个油还没暴力驾驶，高速9-10个，比上个amg还高 
【 舒适性】  满分，舒适开着一点不累，副驾驶坐着更舒服 
【 外观】  外观没的说，永恒经典，非常完美，轮毂喷了哑光黑，红卡钳，不好看，准备把卡钳也喷黑，换个后唇和尾喉，类似rs6，粗大的单出
吐槽的一点就是17款这轮眉，rnmmp还能再丑点 
【 内饰】  这么多年过去了，还是这b样，不上档次， 
【 性价比】  买贵了，裸车35，强制加装1.2，全款还要强制保险1.1，税3.1，算下来41了 
【 为什么选择这款车】  稳，性价比，以前小50万的车，现在降了10万了，可能因为是国产suv的狂轰滥炸和即将改款的原因，毕竟同级别销量冠军这么多年屹立不倒自有他的道理，圆润的外形霸气的变脸符合国人的审美，再即将改款之前毫不犹豫的选择了他，新款我觉得没现款好看，经过这么多年，现在的q5和刚上市时比，已经成熟稳定了，最初的时候普遍反应很多小问题，现在都没有了。上台车是cla45，因为考虑有孩子了，自家用为主，性能车也玩够了，真的不安全，这两年换了4辆车了，折腾车赔了不少钱，这辆q5我要开20年不换π_π。 

【 最满意】  最满意的是这车的空间，比较宽敞，乘坐环境还是不错的，特别是后备箱我很喜欢，非常大，这个在SUV车型里面还是不多见的。 
【 最不满意】  虽然买了这车，但真用了还是发现不尽人意的还是不少的，像内饰方面，中控大屏有点小了，后排脚部的也格挡太碍事了。 
【 空间】  Q5的空间我相当满意，驾驶乘坐很宽松，累了想躺会都没有问题，尤其是后备箱很大，不管是家用，还是和朋友出去办事，这个用处都是特别大的，能装不少东西。 
【 动力】  动力的话一般化吧，对于这样一款中型SUV来说2.0的排量不算大，平时一个人用还算正常，朋友一块出去再拉些东西，会有一点肉的感觉。平时自己开没啥问题 
【 操控】  车子操控起来还是有点笨重，没办法，车子大，这个和以前的轿车还是没法比的，估计以后开多了，熟练点儿会好些的吧。 
【 油耗】  就这车的排量来说油耗算不上低，如果是3.0或者2.5的排量的话，这个油耗还可以。 
【 舒适性】  前排的舒适性不错，后排的话两边还可以，主要是中间位置舒适性比较差，位置本来就不好，脚下还弄个碍事的，肯定不好了，后排果然是传说中的上火啊 
【 外观】  Q5的颜值还是比较高的，奥迪的一贯风格，车子很大气稳重，线条也比较顺，不过轮毂有点简单了，不够上档次。 
【 内饰】  内饰比较上档次，真皮座椅很舒服，软包也不错，风格很大气稳重，如果彩色大屏尺寸能够再大点就好了。 
【 性价比】  性价比没什么说的，车子都买回来了，钱花了就是值的。 
【 为什么选择这款车】  奥迪品质还是很有保障的，周围朋友有不少开奥迪A6的，用着也确实不错，现在比较流行SUV，而且出去玩儿确实比较实用，况且这车的颜值我很喜欢，空间也宽敞，就果断的定了。 

【 最满意】  EA888 GEN3强大动力 托森机械四驱 ZF8速变速箱 
【 最不满意】  内饰老旧 各种异响 内饰用料一般 科技感不强。发动机下面的大窟窿容易进猫。。 
【 空间】  三口之家完全够用，毕竟是标轴的，比以前高尔夫肯定强。但毕竟车长跟操控是成反比的，本身也不喜欢太长的车，L什么的中国特供每一次。  乘坐空间 ： 可能是我比较矮的缘故，我172，前面调好，我媳妇166坐后面还挺宽敞，没觉得挤。  储物空间 ： 没的说，后备箱超大，婴儿车，杂物，都可以放在一起了 
【 动力】  EA888 三代 239匹 350牛 百公里加速7秒。近2吨的车重，绝对级别SUV里最好了，再加上托森机械全时四驱和ZF8AT加持。舍得给油的话加速感非常不错  加速表现 ： EA888 GEN3 230匹马力，官方0-100 7.2秒。实测7秒就破百了。得益于强大的全时四驱技术。毕竟我以前六代GTI 0-100也才6.8秒。拖这么重的车，绝对厉害。  动力平顺性 ： ZF的8AT没的说。换挡能和双离合媲美，但又不用担心双离合的各种问题。  跑高速 ： 跑高速比较省油，基本上8个就够了。最少跑过6个，对于1.9顿的大家伙，已经很不错了 
【 操控】  Q5悬架偏硬，进口A4标轴底盘车长短，再加上前后悬架的独特设计，电控方向盘很轻，操控还是不错的。  底盘及悬架 ： 支撑偏硬，对操控有一些帮助。以前开钢炮的，喜欢偏硬的悬架。 
【 油耗】  近2吨的车，600公里加了65升油，油耗还是满意的  城市路段表现 ： 北京市区没有不堵车的时候，城市综合12-13个油  高速路段表现 ： 高速基本上8-9个到头了，最少跑过6个，高速很稳，隔音很好。 
【 舒适性】  座椅偏硬，包裹性不足，隔音不错。刹车有口哨声比较烦 
【 外观】  中庸之道，前后大灯是点睛之笔。SLINE套件让人眼前一亮  车灯设计 ： 前后大灯设计漂亮，就算几年后也不过是。前后日行灯在当下也是属于让人忍不住多看两眼的类型  车身造型 ： 标准轴距营造了敦实的外形，加上SLINE套件加持 在街车重绝对与众不同 
【 内饰】  比较老了…不过层次分明，也还算耐看  手感材质 ： 塑料感比较强，不像是40万车的用量 塑料感比较强，不像是40万车的用量  异味异响 ： 新车有点味道，特意测了甲醛，绝对不超标。异响总是有点  仪表中控 ： 造型简单，但是很实用，按键比较明了，方便操作  多媒体车机 ： 中控屏幕的分辨率垃圾的不行，反正也就听听歌，无所谓了。 
【 性价比】  产品末期，性价比极本无敌，38万落地同级别无对手。  标配配置 ： 标配的东西基本够用了，主要看中三单件，要是标配能给个多功能方向盘就好了 
【 为什么选择这款车】  由于孩子2岁了，之前是高尔夫GTI小钢炮，空间已经不能满足了，而且好多地方都不方便开。所以这次换车目的很明确，BBA中SUV就你性价比最高了，何况保有量高，保值率高，动力好！虽然街车，但毕竟更被大众接受有一定的道理。 

【 最满意】  四区很满意，价格也行 
【 最不满意】  天窗异响，有一点点颠簸就嘎吱嘎吱的，刹车异响，驾驶员门前测明显挂漆（专业的说叫挂腊，说人工喷漆才会那样）后排左门框油漆上有半个米粒大小的金属块在上面，不知道奥迪怎么质检的。找4S，回答我车漆肯定是原厂的没人动过，说帮我铲掉义物给我喷漆，没有任何补偿。我表示无法接受，目前还未处理 
【 空间】  我183，220斤前后都是我的坐姿，够用，看着里面小 
【 动力】   加速表现 ： 响应很快，120码才1800转，给油就走 
【 操控】  车速越快方向盘越给人信心 
【 油耗】  自我感觉差不多中和11L这样 
【 舒适性】  悬架减速带很硬，支撑很强 
【 外观】  8年的车型了，还行吧 
【 内饰】   异味异响 ： 车子几个月还异味很大，想了很多办法一直没去掉，异响天窗，内饰中控 
【 性价比】  性价比超高 
【 为什么选择这款车】  奥迪品质质量可靠。不过现在很后悔，质量一塌糊涂，经销商服务不尽人意 

【 最满意】  首先我是看中了这个车的性价比，这也是我对Q5最为满意的一点。整个车子落地三十八万出头，我觉得挺值的。其次这车市面上很常见，后期保养什么的也是比较放心了，到处都有配件，在外面做保养问题也不大，不用事无大小往4S跑，费用能省出不少。其它我也没什么特别不喜欢的地方，整体均衡性还好。 
【 最不满意】  毕竟是这个产品的后期了，想一想不用多久就出新Q5，新车还没过足瘾就会变老款，这应该是我唯一有点不爽的地方。 
【 空间】  空间大体还可以，家用没什么问题。不过毕竟是个中级SUV，后排还是没有达到能北京瘫的程度吧，地板不是平的，对舒适性也略有影响。 
【 动力】  动力肯定可以啊，舍得踩油能开得激情四射。现在车子还没出磨合期，暂时没太舍得给猛油。 
【 操控】  好开，转向十分流畅，角度也没有偏差，开起来算是指哪打哪。油门刹车都还算线性，很好掌控，容易上手。车子离地有点小高，重心也就跟着高了，转弯的时候转得太急的话，后排会觉得有点甩。 
【 油耗】  开了两千多公里，磨合期比较爱惜，基本时速最高也没有超过80码，现在的油耗是8.6L，我觉得还可以。以后跑跑高速走走国道，平均速度再上来点，油耗应该还会低点。 
【 舒适性】  不错啦！上一个车是CC，底盘特别硬，这次换了Q5感觉好了很多，软硬度比较适中。而且这车隔音也不错，关上窗户里面还是挺安静的。暂时没跑过高速，胎躁什么的平时没感觉，高速上不知道会不会有点大。 
【 外观】  Q5的外观是比较大气的，没什么特别骚气或是另类的设计，属于根红苗正的那种，一看就是好男人的作派。 
【 内饰】  奥迪的内饰我觉得在德系三强里面算好了，不像奔驰那么花哨也不像宝马那么廉价，低调务实但不乏科技感。特别喜欢并线辅助这个功能，变道的时候很有用的。 
【 性价比】  这是我最为满意的一点了，落地三十八万多点，性价比相当高啊！而且这车油耗也不高，后期保养维修什么的可以去朋友店里做，用车方面费用也很合理。 
【 为什么选择这款车】  最大的理由就是性价比，德系三强里面优势十分明显。 

【 最满意】  形象不错，不出格也不轻挑，是那种沉稳内敛的性格，正是本人这一型。其次整体的驾乘感觉很和谐，车子开起来很轻松，很有信心。 
【 最不满意】  后排空间再大点，地板整平了就完美了。 
【 空间】  空间不能算硬伤但是确实有点小瑕疵，包括腿部空间不是特别宽敞，地板上有那一堆也挺高的。前排空间、载物空间和小储物格这些方面都还不错。 
【 动力】  动力可以说是随叫随到，深不可测。反正我什么路况都跑过，满载开空调爬坡高速各种折腾，动力从来没有迟疑过，高速上想跑个一百五六跟玩儿似的，毫无压力。 
【 操控】  说不出哪里特别好，但是车子开起来就是很舒服，坐在驾驶室感觉信心满满，大路小路，城里路乡里路，开起来都很轻松，一往无前。 
【 油耗】  市内开的话油耗一般都超过9升了，高速很低，7升左右吧，综合下来百公里8.5的油。感觉EA888这个发动机在油耗方面还是控制得不错的。 
【 舒适性】  悬挂软硬度在可接受的范围，别的也都还好，就一点，后排坐三个人的时候，中间的总抱怨腿不好放。 
【 外观】  说起Q5，好像用得最多的一个词是低调。Q5的外观确实是偏中庸，不是特别激进大胆的设计，但我偏偏就喜欢这一型。另外车灯设计还是要点个赞的，头灯尾灯组都特别漂亮。 
【 内饰】  内饰简洁大方，操作感强，手感比较舒服，新车异味也不大。 
【 性价比】  价格优惠力度不错，另外还送了五次保养用的机油，性价比还算是有吧。 
【 为什么选择这款车】  什么人开什么车，我是个有点偏中庸、不爱出风头的人，所以对低调内敛的Q5五也是情有独钟吧，差不多前年就开始关注这个车了。期间跟很多开Q5的朋友交流过，对这车评价都还不错。所以这回买车并没有经历过什么思想斗争，很顺利的就提了Q5 

【 最满意】  外观圆润 丰满，日行灯漂亮，EA888 发动机动力强劲，我喜欢油门踩到底那种东来带来的推背感。 
【 最不满意】  没有多功能方向盘和后视镜折叠，每次停车总要手动去收后视镜还有就是启停技术 感觉有点鸡肋。 
【 空间】  本人173 68kg 前排空间够大，后排感觉有点小（如果没有去试驾XT5），不过对于单身的我来说已经够用了，2年内结婚加上老婆也够用，^_^  短途自驾 ： 和几个朋友短途自驾，带点露营装备完全够了  高速 ： 刚买回来第一天就去高速试了下加速，实测百公里7秒内 
【 动力】  只要你舍得油 动力会源源不断，这点奥迪值得称赞。  加速表现 ： 非常棒，直线加油动力随叫随到，随便超个车啥的绝对没问题。  动力平顺性 ： 遇红灯停车时 脚踩着刹车会有抖动，不知道这个是否正常 
【 操控】  悬架偏硬，过减速带时震感稍有点强。  底盘及悬架 ： 过个减速带呀什么的感觉震感有点大这个给车身有关吧 不过还是可以接受的毕竟SUV怎么可能有轿车的舒适度。 
【 油耗】  刚跑300公里油耗只做参考目前18.8个，朋友说2000公里后自然会下来，拭目以待。  城市路段表现 ： 主要在市内跑红绿灯和堵车较多，深圳的交通大家知道上下班高峰是最悲剧的目前18.8的油耗。 
【 舒适性】  厂家配的胎是韩泰 不知道这种胎怎么样 感觉胎噪有点大，隔音与我之前的别克英朗比好很多。 
【 外观】  就是被灯吸引来的，整体设计比较圆润 也年轻化。 
【 内饰】  感觉没有什么科技感，也跟时代有关吧 
【 性价比】  230匹马力，全时四驱，全景天窗，0-100km/h 7秒左右，选这车绝对没错。 
【 为什么选择这款车】  本来是打算奔着XT5去的 可是在口碑里看到大家的评价以及论坛的讨论再加上Q5优惠幅度较大，最后果断选了胖5，对于我这个农村出来的男生曾经上大学的学费还要贷款 工作五年买辆奥迪 已经很满足了。 

【 最满意】  全时四驱，动力很足，静音效果特好，颜值很高，性价比很高 
【 最不满意】  油耗不低，我基本上是跑高速，现在是10个油；另外，可能因为我是新手所以不知道怎么更快加速吧，我一般不会暴力驾驶，在市区踩到2300转左右加速确实很不错但是在高速路上我用力踩都感觉提速不快；最后就是换到N档的时候车身会有轻微的颤抖，不知道别的车是否也这样还是我大惊小怪，因为我从来没有开过别的车，这个也是第一台车。 
【 空间】  我们一家都是小个子所以Q5还算凑合 
【 动力】  可能因为我是新手所以不知道怎么更快加速吧，我一般不会暴力驾驶，在市区踩到2300转左右加速确实很不错但是在高速路上我用力踩转速在2300~2500转都感觉提速不快。但是提速过程中确实没有任何的顿挫，升档很积极。 
【 操控】  这个我作为新手而且也没有驾驶过别的车我就不知道了，但是目前我感觉还是想往哪里开一般还是没有什么虚位的感觉的。 
【 油耗】  按照1.9吨的重量来说这个油耗也算合理，反正我90%是跑高速现在仪表显示是10.0，这个我真没有怎么去关注，因为我基本上就是跑跑供应商那边，本来是买了自驾游的但是目前只出去了一次跑浙江，所以我一个月油费只有一千左右，这个费用好像没有几个人去关注它是不是太耗油吧？ 
【 舒适性】  没有发现什么不爽的，哈哈 
【 外观】  除了感觉没有青蛙车那么让我心动外没有别的车让我更喜爱了，个人认为比Q7更好看，尤其是屁股上的大灯，妈妈的踩着刹车你来看屁股简直就是大美女的眼睛一般，除了奔驰轿车的尾灯之外没有别的车让我觉得能和它媲美，哈哈 
【 内饰】  别人说内饰很老旧，幸好我他妈是个大老粗没有一双太挑剔的眼睛，反正我很满意。 
【 性价比】  这样说：我买车不是为了去越野所以不用买专业的越野车，但是我得防着买他妈个车遇到一些烂路还要我找人推车是吧，所以好一点的四驱是必须的，这样选你能发现在30~50万里有几辆是能达到这个要求的？我想过最新版的GLC但是性价比真的太差，GLC要不是最新版的那么所有的60万以内的奔驰SUV全部可以不考虑因为颜值太差或者太小；X3？我至今没有兴趣去了解它，因为我一直误以为X5跟Q5是一个级别（原谅我刚拿驾照几个月）；凯迪拉克那个什么SUV我没有去了解，反正凯迪拉克有2款SUV我看到得最多，其中有一款特别丑，另外那款看起来有颜值的好像记得我看了价位太高，其他配置那些就没有去了解的欲望了。所以到目前嘛真觉得在这个价位里面Q5最合适。以前不知道X5是跟Q7一个级别的，现在我知道了，但是以后即便资金更宽裕了我也不会选X5，可惜以后的Q5没有全时四驱了，我能话四十万买到一辆各方面都觉得不错的车我为什么要多花几十万去买X5呢？除非让我买青蛙车，因为青蛙车Macan很漂亮倒是，哈哈！ 
【 为什么选择这款车】  全时四驱而且奥迪的四驱很牛逼，动力很好，静音很好，很多代的车了质量有保障，性价比很高（我的选车之路有接近3年） 

【 最满意】  1．经典外观大气时尚。2．发动机噪音控制出色，市区开很安静。3．托森全时四驱、采埃孚8速变速箱、EA888第三代发动机、5连杆悬挂组合，驾驶起来信心指数爆增。 
【 最不满意】  轮胎品牌不够档次，不平整路面胎噪较大，刹车片太硬慢刹时有异响，大灯没随车转向功能，没有LED大灯可以选装，氛围灯也没的选装，避震太硬走破、烂路舒适性较差。 
【 空间】  前排舒适，后排空间较小，坐2人只能说够用，中间位置只能坐小孩，相比中高级轿车空间有一定差距。  储物空间 ： 储物空间相对较少，但后备箱宽阔平整，能满足一家出游。  放行李 ： 放家庭自驾游东西够用，后排座位放倒空间会更大。钥匙遥控只能开不能关后备箱。  乘坐空间 ： 前排舒适宽敞，后排空间坐2人够用，中间位置只能坐小孩，成人根本不能坐，空间和一般中高级轿车相比差距不小。 
【 动力】  动力强劲，加速相当给力，只要肯给油，一般车都在你后面。  跑高速 ： 高速平稳，升档积极，120码内发动机转速基本上在2000转以下，但上120后风噪、路噪较大。  动力平顺性 ： 冷车启动D档有往前窜的感觉，市区道路低速3降2档有轻微顿挫，其它档位平顺。 
【 操控】  坐姿高，视野开阔，方向盘手感舒适，原地打方向轻盈，避震略硬，破路开起舒服性较差，平路驾驶感觉很舒适，转弯自信心很足。车辆快停止时刹车有异响。 
【 油耗】  目前1000多公里，平均油耗每百公里12升。 
【 舒适性】  驾龄近20年，开过很多车型，相比之下在同级别SUV中舒适性已经算不错了，和轿车不作比较，毕竟SUV底盘高，避震硬。 
【 外观】  外观典经大气耐看。LED行车灯和尾灯太漂亮了。 
【 内饰】  虽然看起来中规中矩，但用料还算考究，但相比GLC内饰老气很多。  仪表中控 ： 仪表盘设计中庸，没有现代气息，中控整体看只能说一般，但也耐看。 
【 性价比】  性价比在同级别车型应该算高，优惠很多，接近换代的原故吧。  期待的配置 ： LED前大灯随车转向，车内氛围灯，数学式仪表盘。 
【 为什么选择这款车】  相对实惠点，对比试驾过多辆车，也泡了一年多各类车型的论坛，比来比去，自认为奥迪Q5各方面最佳！最终把换车目标锁定Q5。 

【 最满意】  方向盘很轻，很准，空间一家三口足够，动力十足 
【 最不满意】  舒适度一般，路面震动过滤一般，操作台没有新颖感觉。后备箱小，新车味儿大 
【 空间】  171身高，160体重，坐进去很大，足够用。 
【 动力】  动力不错，给油嗷嗷的提速， 
【 操控】  指哪打哪，很轻巧 
【 油耗】  开了几十公里，油耗还不清楚 
【 舒适性】  舒适性适中，没有靓点，比较舒服。 
【 外观】  外观美，大多人购买这款车的理由外观占很大比例吧 
【 内饰】  内饰说不上来新颖，毕竟上线7年了。科技感一般 
【 性价比】  性价比不错，毕竟是bba了，这个价格还是不错的。 
【 为什么选择这款车】  一直看的冠道，我家领导喜欢bba，听领导的。 

【 最满意】  动力可以 
【 最不满意】  加装了倒车雷达系统，有时候不显示，有时间去店里查看哈原因。 
【 空间】  一般我一个人开偶尔接娃儿。 
【 动力】  动力可以 
【 操控】  还好吧，我加装了一键起停等，还是挺方便的。 
【 油耗】  目前7000,感觉挺蚝油。尤其在重庆比较拥堵路段耗油更大 
【 舒适性】  后排座坐三个人有点拥挤感觉，后排安全带扣位置挺让人感觉不舒适。 
【 外观】  还可以，喜欢前台的感觉，一直很喜欢奥迪的设计，就是内饰空间有点设计缺陷。 
【 内饰】  买的纯黑，有灰尘明显，希望能改进  仪表中控 ： 奥迪几十万的车居然不能直接链接蓝牙音响，需要一个转换。音响效果可以 
【 性价比】  现在价格可以，优惠很大。 
【 为什么选择这款车】  喜欢奥迪标志 

【 最满意】  底盘很扎实，有韧性，方向盘轻盈，操作容易上手，视野无敌的好，动力平顺，看中经典的3大件，Ea888发动机，全时四驱，8A变速箱， 
【 最不满意】  刹车异响，主要体现在将停和倒车的时候，后排地板突起，但是毕竟是全时四驱，可以理解，停车关闭发动机离来车时，自动打灯如果打在auto位置，不会报警，车灯还是亮的状态，没有警报，没有自动升窗和自动落锁行驶，如果有宝宝坐在后面还是不放心车行驶到20km每小时的时候，会有落锁的声音，但是在车里面还是可以打开车门。自动启停功能每次上车都要手动关上 
【 空间】  本人181，平时大部分时间是我一个人开，空间方面我觉的前排还是很够用的，后面反正我不坐，储物空间够用，大本分时间是在城市里面，还没有出游过以后有了心得在和小伙伴们分享 
【 动力】  动力方面搭载2.0T发动机，动力游刃有余，加速更有自信，对于我来说够用，毕竟城市里，最快也是80，动力d1到d2挡有点小顿挫，其他还好 
【 操控】  低速方向盘轻盈，转弯半径小，这点确实给了我很大的惊喜，悬挂底盘游刃有余，调校的比较好，很有韧性，是我喜欢的那种，雨水天气因为是全时四驱让我驾驶起来更有自信 
【 油耗】  目前新车跑了400多公里，毕竟还是磨合期，等稳定后再给大家分享 
【 舒适性】  悬挂对我来讲还是比较适中的，是我的喜欢的，过减速带不会带颠簸，但是还是最终还是取决车速哦，座椅很舒服，包裹性一般，行驶起来关上窗户，80以里隔音效果不错，空调给力， 
【 外观】  外观方面比较传统，低调但是不缺内涵，，疝气大灯晚上很给力，面对远光狗，一个远光过去，立刻乖乖变光， 
【 内饰】  内饰老套，但是使用，操作方便得手，奥迪用料还是蛮扎实的手感材质不错，机械仪表盘，和我的胃口，新车味道有点但是不大，异响目前没有发现，7寸的多媒体屏幕太落伍，反正我也不用，去哪都是手机导航 
【 性价比】  预算50左右，q5马上18款要上市了，这个时候优惠力度是比较大的，性价比我觉得还是可以的，全车下来41万左右的价格。重要的事情说三遍，3大硬件，Q5适合我的口味。 
【 为什么选择这款车】  选车目标很明确BBA中选，选车就像买鞋子一样，鞋子合不合适只有脚知道，车无完成，人无完人，适合自己才是最重要的，主要看了x3 glc q5 x3是是一部好车，全车进口，也是要更新换代的产物，BBA中操作性最好的一款，考虑到售后的问题，换个件还要等从国外发货，对这方面有点顾虑，内饰也是不太感冒，塑料感太强，无耐pass了，glc内饰绝对b格最高的，无耐怀挡无爱，用料方面，不是真皮，加价提车，考虑到后期保养费用，没毛病，pass，Q5即将更易换代，也是BBA中最低调的一个，加上优惠力度比较大，3大件是主要吸引我的地方，全时四驱让我操控更有自信，发动机和at变速箱的匹配也是很完美的，本人船舶工程师出身，更看中看重硬件的性能方面，所以选择Q5，务实，无悔的选择。 

【 最满意】  颜值高，耐看，当时选车是，本来目标放在了奔驰上，最开始看中的是奔驰的GLK，那时候是13年，当时GLC还没有上市，自己的梦想就是今生能开上GLK就可以了，结果手头一直紧张，攒点钱就买了房子，苏州房价你们是知道的，一套房13年时候首付也要30万，后来到了15年又存了20万，结果期房交房又开始装修，就把买好车的计划又搁浅了，结果到了17年12月，终于攒够了买40万级车的钱，就开始了我的选车之路。看了奔驰GLC，上路要45万，有点超过预算，就顺便看了下隔壁的奥迪4S店结果一进去问销售，优惠接近7万块，标配车型上路38万就可以，一下心动了，就开始查奥迪Q5的资料，每天泡论坛，看口碑，查参数，结果一看，奥迪的quattro 
【 最不满意】  目前没有发现什么不满意的地方，唯独就是比我之前的日系车费油，这点我可以接受，毕竟享受是要付出代价的，还有就是4S点强奸的底盘装甲，一星期内味道很大，过一周就好了，还有就是行驶中前面雷达好像不识别障碍物，只有倒车时候才能能够识别。其他没什么不满意的，毕竟第一次开好车，如果以前开的是40万级别的，那应该能挑出毛病来。以后追加评价时候再谢谢不满意的地方吧。 
【 空间】  空间对我来说，只要不是QQ那么大的车，都能接受，又不再后排敲二郎腿，又不再车里打牌，睡觉，车只是移动工具，到了目的地，还是要下车的，所以我对Q5的后排空间还是很认可的，不能做成CRV那种硬是以空间为目的造车，那样没了动力和驾驶乐趣，还叫车么？还是那句话，喜欢空间大，买面包车去。后备箱空间还是够用的，搬家我一般都雇车，没必要用Q5和面包车比空间，  乘坐空间 ： 一开始家人都问我空间怎么样，我就忽悠说大，结果买回来，也没埋怨空间小，反正我是司机，我开车。后排就不管了， 
【 动力】  动力还是很好的，基本600公里了，没有超过2000转，动力市区刚刚好，高速公路120km也就2000转。加速感觉很好，不肉，动力充沛，随叫随到，20t配8速ZF 230p马力 169kw 带动2吨车子处处有余，不想朋友的汉兰达2.0,t 看上去参数不错，实际加速就那样，没有Q5来的快，丰田也就买个空间买个省心，要驾驶感受，还是奥迪Q5。出了Q5 v6t 基本Q5低配车型和高配车型都是同样发动机功率，这个奥迪还是很厚道的。以后就成为奥迪Q5粉丝了呵呵。 
【 操控】  方向盘非常轻盈，操控一流，很适合男女同通用车，而且最满意的就是驾驶座位可以调到最高，我开Q5喜欢把座位调到最高，这样视野很好，因为之前是开的金杯，视野好的一塌糊涂，，红绿灯配合制动驻车，非常方便，可以偶尔释放你的右脚，然后轻轻一下油门，就解除驻车，非常人性化，。操控的话，刹车很灵敏，方向没有虚伪，唯一就是地下停车库不好停车，因为车太宽。相信以后慢慢习惯就好了，。我对Q5的操控性能还是很满意的， 
【 油耗】  油耗比我预期要好得多，现在市区磨合期间跑下来平均12~13个油，第一箱油是4S店给加了200元98号油，因为之前油箱已经见底，加了200就上去了三分之一，后来提车当天晚上又加了200元98，跑了500公里，亮灯了，，又加了450元95号油，这回加满了，行车电脑显示可以行使800公里，结果开车一周市区，跑了100公里后，显示可继续行使600公里，这个行车电脑应该是按照跑高速算的，如果全都市区，估计一箱油就能跑400公里。那算下来一公里接近0.8~1元，这个油耗是日系车紧凑型的2倍，填上去有点吓人，不过带来的感受是话2倍价钱买不来的。， 
【 舒适性】  悬架很舒服，前面多连杆，后面阶梯型，非常厚道高速跑了300公里，根音不是一般的好，比我之前开的凯美瑞好太多，厂家配置的是邓禄普蝎子轮胎，抓地好，静音好，原价1500元一个，另外就是座椅，前排座椅有加热，很舒服，最低配都有，还有电动后备箱，这个都是最低配都有的，这点非常厚道。加速没有顿挫感，8ZF变数箱不是盖的，用在EA88上，根部感觉不到是一台带T的车。开上去就像是V63.0的一样，非常平顺。妈妈晕车，坐我车都不晕车了，还有就是全系标配全景天窗，平时冬天我都是把天窗遮阳打开，就是一块大玻璃，后拍坐在后面看上去非常宽敞明亮。 
【 外观】  外观是敦实，看上去不会像奔驰那么弱不禁风的样子，贴别是宽度，还有圆润度，一看这车就不简单，都是Q5是低调内涵车，一点不假，全系标配全时四驱，230P马力，。19寸大轮毂，侧面看上去前后高低比例非常均匀。不像很多SUV是前面底后面翘起来，真是难看，。Q5的电瓶放在后面，形成前后比重5比5，这样操控过弯，直线加速，都有帮助。还有就是换代前期，喜欢现款前面进气格栅，不喜欢18款的大镀铬，还有就是喜欢现款Q5的日行灯和尾灯，很要个性， 
【 内饰】  内饰用料扎实，没有奔驰那么多闪闪发光的东西，但是现有的配置都可以用得上，也不需要奔驰那么多驾驶模式，可能一辈子都用不到，全系真皮座椅，中控和门都是软的，摸上去很舒服，还有就是内饰很好打理，没有那么多钢琴烤漆什么的，。总之Q5内饰就是一款家用居家好车，没有过人之处，但是也不会用料差。都是经典，没有那些花哨的，我就喜欢经典。 
【 性价比】  性价比在奔驰GLC 宝马X3里面，算是最高的，优惠力度大，硬件设施齐全，。全系标配四驱，230p马力， 电动座椅，电动尾箱门，真皮座椅，这点是其他车做不到的。不超过40万，4驱动SUV奥迪，你说说还有谁，我朋友5年前买的Q5 上路50多万，还是低配。我选着了Q5性价比我是认可的，加上3000元上牌，5000元贷款手续，1万元保险，2万6税，1万5强奸包（脚垫，全车膜，后出风，行车记录，底盘装甲，全车镀晶，）又花了800元在其他装饰店装了倒车视频，一共弄好37.6，这个价位能买到奥迪Q5我是万万没想到的，不过这也靠我的口舌辩论有效，一开始报价38.5硬是让我讲下来1万元。，呵呵。买车还是要多讲价呀，1万元可以买来年保险了，还有就是8千元6年质保，我没有加，这个有必要吗？后续还有使用感受追加评论‘~过半年再回来。一口气写了这么多，希望能给我精华，写的我手都麻了，我可以尽力了，下面附图，有贴膜图，装记录仪图，还有提车图，要有认证钥匙。因为我买的是进取型，，没有后排出风，没有记录仪，没有倒车视频，这些都是后加装的。隔壁有人加装迎宾踏板，原厂的在修理厂加装1800元，有必要吗？好重的样子，不过听说可以提高安全，防止侧面撞击。 
【 为什么选择这款车】  因为看了奔驰，没有奥迪优惠力度大，而且奥迪没奔驰那么张扬，本人不喜欢张扬，所以喜欢低调沉稳的奥迪Q5 ，另外Q5做工很厚道，等于花多少钱买了多少配置，不像GLC 一定要买到高配置，才有高功率发动机，还有是几个月前看过汽车之家评论一般汽车后悬架系统，以前对后悬架一点不清楚，自从看了汽车之家的讲解后，对后悬架有了很深入的了解，记得当时那一期节目是拿了几台车举例，先是那丰田的凯美瑞，那时候把凯美瑞升起来看到后面悬架只有2个连杆，而且是铁的，又测评的雷克萨斯es200 悬架也是2连杆铁的，后来看了奥迪Q5前面是独立，后面是铝合金独立，非常厚道，而且四驱系统也是摆设，没有奥迪机械四驱来的硬。还有就是奥迪换代前期价格优惠力度大，造型喜欢现款，不喜欢18款，还有就是8速制动ZF变数箱，真的很给力，试驾时候就爱上了，后来天天鼓动家人买Q5 家人坚持了1个月，终于被我说服了，一致同意我买Q5 结果买回来，家人都大爱，爱不释手，以后我的小宝宝也有好车坐了，要安全，所以选着Q5了，不后悔 

【 最满意】  性价比！同级别，同价位，性能无敌！操控性不错！喜欢外观！ 
【 最不满意】  座椅不太舒服，开车跑长途不如我之前科鲁兹，刹车异响。不能蓝牙播放手机里的音乐！ 
【 空间】  空间一般般，前排没问题，后排我又不做，平时几乎都自己一人开，后备箱确实小点 
【 动力】  动力不错，提速可以 
【 操控】  操控性很好，就是座椅不是太舒服 
【 油耗】  还可以吧，目前开了13000公里，油耗10.6，毕竟车重在这了，还能接受，市区农村各一半吧 
【 舒适性】  舒适型座椅不是很舒服，座副驾还可以，后排至今没做过 
【 外观】  外观满意 
【 内饰】  内饰老气，多媒体这方面还不如我的科鲁兹用着习惯舒服。本来想买五系，一直都想要五系，结果没现车，得等两个多月，就不考虑了 
【 性价比】  总体性能很好，就是有点老气，尤其是多媒体，这个确实不好 
【 为什么选择这款车】  性价比高！性能好 

【 最满意】  虽然Q5不高，但是视野比轿车好太多，全景天窗，全时四驱，变速箱给力，换挡平顺 
【 最不满意】  空间一般，储蓄空间少，最接受不了的就是技术以上都有个灰轮眉，太难看，一万次想拆掉 
【 空间】  空间一般，本人175，前后都可以，够用，后备箱空间还可以 
【 动力】  动力不错，之前开2.0迈腾，动力没觉得有啥提升，都是EA888 
【 操控】  操控还可以，比较好开，低速比较轻，但是没有A6那么轻 
【 油耗】  根据路况，驾驶习惯不同油耗在8～15L之间 
【 舒适性】  悬架比较硬，隔音很好，但是座椅偏硬，差评 
【 外观】  经典，街车，没啥好说的 
【 内饰】  我对内饰没有啥要求，能看的过去， 
【 性价比】  性价比非常高，朋友4年前买同样配置落地45，现在落地36.6，怎么用都实惠， 
【 为什么选择这款车】  没看别的车，就在BBA里面选，Q5最便宜最实惠，贷款落地36.6，在这个级别车里还有谁？ 

【 最满意】  2.0T提速满意，在所有SUV同级别车型中，感觉q5提速是最快的，因为是全时四驱，涡轮增压发动机，挂入s挡瞬间爆发。多功能方向盘，后备箱也大，听歌的音质也不错，适合我这种喜欢重低音的，LED日间行车灯亮，方向盘很轻。其实我买来是玩竞速的，泡妞也不错，提速时油门有点延迟，但是过后动力会源源不断的输出，然后就有了推背感，推背感很强，座不惯的人很容易晕车。 
【 最不满意】  后排空间太小了，中间凸起太高了。那么贵的车，冷车踩刹车居然会吹口哨，跑烂路车内有异响，找不到原因。38万没有自动折叠耳朵，也没有座椅加热个，哪怕有个方向盘加热也行啊，居然也没有。更重要的是作为一辆奥迪车，居然没有MMI系统，坑啊。也没有车门灯，忽视了后车的安全，还好有预留位最后还是我自己加装的。 
【 空间】  后排空间太小了。1米70的人座进去太不行了。 
【 动力】  2.0T涡轮增压，全时四驱，提速快，踩油之后动力会源源不断的输出，超车轻松。竞速时挂入s挡同级别的车没有跑得过它的。s挡太强劲了，推背感很强。  加速表现 ： D挡中规中矩，S挡更强劲，动力起来之后向后推一下就是s挡，再向后推又变回D挡。在d挡向右推是手动挡（是向左推还是向右推忘记了） 
【 操控】  方向盘轻，无虚位。速度越快方向盘就越重。还是多功能方向盘。              
  
【 油耗】  在城里跑油耗偏高，430多才能加满一箱油。跑高速很节约油的。 
【 舒适性】  舒适性高，隔音很好的，把四个窗户关闭，基本上听不见外面的声音。 
【 外观】  黑色的外观大气，上档次，有点绅士风格。不显老。 
【 内饰】  内饰还算可以。 
【 性价比】  总体配置还算可以，唯一的遗憾就是没MMI系统。厂家隐藏了大部分功能，最后还得自己刷。那么多隐藏功能，作为一辆奥迪车不用可惜了。 
【 为什么选择这款车】  毕竟底盘高，实用。提速快，音质好。 

【 最满意】  地盘扎实，视野开阔，三大件 奥迪引以为傲的全时四驱，8AT变速箱，托森机械差速器，全景天窗够大 
【 最不满意】  行驶公里较少还没有什么特别不满意的，唯一的一次夜里开车经过修路的路面，车子抖动听见后窗有异响，但是后来多次用车都未再发现 
【 空间】  和原来的旧车相比空间足够，经常两人坐，后排还算可以但是坐三个人就不会很舒服，中间有隆起影响了空间 
【 动力】  动力充盈踩油门就有，提速很快，本来不喜欢猛踩油门油门稍微踩速度就能上80 
【 操控】  方向盘较轻，指向还可以 
【 油耗】  已经开了400公里，高架平均9.5 市区拥堵13到15左右，后期经过首保后再看看是否会下降 
【 舒适性】  舒适性不错，过碎石路面颠簸感很小，隔音也不错 
【 外观】  经典外观，大气圆润，能卖了那么多年的q5外观就不用多说了 
【 内饰】  内饰不算豪华但是还可以，比起某mw同级车suv的塑料内饰好多了，但是还是算不上豪华只能说勉强能看 
【 性价比】  买一辆少一辆的经典车，优惠幅度很大，性价比挺高了 
【 为什么选择这款车】  bba里性价比最实惠的豪华SUV 

【 最满意】  动力足 发动机安静 
【 最不满意】  转向不灵活 市区油耗大 
【 空间】   乘坐空间 ： 自己开空间足够了 但是后排带人就显得比较局促 不像中级SUV的表现  全家出游时 ： 后排稍微有点小 尤其是乘坐三人的时候  横向对比 ： 性价比最高 本来是没有打算买Q5的 但是深入对比后不知不觉就只有它了 
【 动力】  动力表现很好 说到就到 看不出是个接近2吨的大胖子 
【 操控】  方向盘觉得还是有虚位的 可能是换了电子方向助力的缘故 
【 油耗】  油耗比较大 可能是开惯了轿车 SUV的油耗还不能适应 我基本是市郊路况 所以基本上不堵车 
【 舒适性】  舒适性没的说 当然我以前也没开过什么好车 所以比较片面 
【 外观】  外观我喜欢 比较经典 奥迪的车我觉得是最耐看的一种车型了 
【 内饰】  虽然好多年了 但是我喜欢这样的机械键盘多的感觉 用料不错 
【 性价比】  性价比无敌 我个人觉得在同级别的车型中 具体原因大家都知道 
【 为什么选择这款车】  性价比高 休闲 商务比较综合 

【 最满意】  都挺好的 
【 最不满意】  轮胎也太爱钻小石头了 
【 空间】  够用了 
【 动力】  不爱开快车，家人都觉得够用了 
【 操控】  清晰的路感，很有感觉 
【 油耗】  油耗还在磨合期，正常 
【 舒适性】  隔音很不错 
【 外观】  外观中庸，也是我喜欢的点 
【 内饰】  内饰经典 
【 性价比】  总的来说，性价比最高！我喜欢原汁原味的东西，所以外观没打算去变动什么，内饰按照自己的想法添了一些小玩意儿，自己看着玩吧！作为一个汽车行业工作者，基本上的品牌车都接触过，但是自己买呢，还得是喜欢才行，小老百姓一个，买车没必要那么纠结，不过家人的支持才是最重要的，祝各位用车愉快！ 
【 为什么选择这款车】  就是喜欢 

【 最满意】  目前已行驶4000余公里，油箱超大，加满油从苏州开回杭州，到了杭州油表指针都没有动过，赶紧打电话问了4S，是不是油表坏掉了，店里说油箱很大的你再开开看，果然再开两天油表才降了下来，虚惊一场。目前对车子都比较满意，毕竟以前开的是手动挡，觉得这个就已经很方便了，包括发动机启停，短途出行上车我就关掉，跑远点就开着，感觉也还不错。其它的反正都比我以前的小白强多了，比较满意。 
【 最不满意】  刹车刹车刹车，重要的事情说三遍，低速时候真的是有声音，这个暂时也没去管它 
【 空间】   乘坐空间 ： 后排主要是中间的隆起比较大，不过平时后面也不坐人，前排空间已经很满足了 
【 动力】   动力平顺性 ： 动力还是可以的，不过平时自己开车比较安稳，很少大脚油门，主要原因是穷 
【 操控】   雨雪泥泞路面 ： 四驱，老款的这个全时四驱是良心配置啊，绝对要顶 
【 油耗】   高速路段表现 ： 高速油耗令人满意，苏州开回杭州定速巡航油耗只有8个左右 
【 舒适性】   噪音控制 ： 车内静音效果很好，音响也不错，反正我是满足喽 
【 外观】   车灯设计 ： 奥迪不愧是造车界玩灯玩得最厉害的，灯光绝对满意 
【 内饰】   仪表中控 ： 毕竟是老款，中控已经落后于对手了，不过也对得起这个价格了 
【 性价比】   标配配置 ： 现在入手即将换代的Q5我觉得是性价比很高的，折扣也有，只要不是太在意款式，完全是合算的 
【 为什么选择这款车】  原先想选个路虎发现神行的，但比较了口碑最终还是选了这款车，一个是车子要换代了，老款优惠比较大，二个是不管怎么说还是感觉奥迪的质控做的要更好一点 

【 最满意】  地盘扎实，马力强劲 
【 最不满意】  后排小，内饰老。 
【 空间】  其实够用，比轿车空间小 
【 动力】  非常好，加速度非常好 
【 操控】  德系水准，稳定，信心 
【 油耗】  450公里，显示13L 
【 舒适性】  非常韧性的底盘结构 
【 外观】  很不错的氙气大灯，明亮的尾灯。越野风格包，轮眉使车整体显大。原装氙气大灯明亮，切线清晰，技术性配置的确给力。  车身造型 ： 都说黑色显小。不过感觉黑色很奥迪。19的轮毂其实真的很显大。  车灯设计 ： 感觉很不错，辨识度高。新车明亮耀眼，辨识度非常高。 
【 内饰】  比原来的车强。比较实用，比同级车差些。Q5的配置现在真的比较实在。  异味异响 ： 原车没动，没有异响，味道较轻。plus很多实用配置。 
【 性价比】  换代末期，优惠多，赤峰本地4s套路少，实在。没有强加的装饰。 
【 为什么选择这款车】  性价比高的BBA 

【 最满意】  1，方向盘指向精准，毫无虚伪；而且非常轻2，外观中庸，前后灯非常时尚，辨识度高。3，全景天窗美观实用，档位选择丰富4，三大件过硬，经过了市场的考验 
【 最不满意】  1，内饰整体偏老，座椅容易皱。2，40w的车居然没有自动折耳和自动大灯3，没有USB接口，娱乐系统使用不方便 
【 空间】  几乎两人用，空间能接受              
  
【 动力】  EA888 8档变速箱，稳稳的动力 
【 操控】  指向精准，操作轻松，老婆也能轻松驾驭 
【 油耗】  还能接受 
【 舒适性】  通过性非常好，几乎过减速带和啃啃哇哇非常稳 
【 外观】  中庸，大气，低调而有内涵。 
【 内饰】  老旧 
【 性价比】  个人认为同价位无敌，以前近50w的车，现在大降价，而且提车还不加价。 
【 为什么选择这款车】  看过XT5，GLC，X3和发现神行；美国车棱角太过分明，而且时间开久了据说有毛病；GLC太贵，而且要加价；X3也要改款，操纵舒服，优缺点也明显；发现神行小问题多，而且受不了面包车的尾部，所以选择了Q5 

【 最满意】  哈哈，经典外形，扎实动力 
【 最不满意】  哈哈，爷爷级别内饰，但是家用足够 
【 空间】  一家三口平均身高172，刚刚好  放行李 ： 后备箱规格平整，后备箱容积不小，但是跟现在用的速腾比不大              
  
【 内饰】  做工精细，质感不错，科技古董 
【 性价比】  强奸贴膜，行车记录仪，垫子，啥都木有送 
【 为什么选择这款车】  性价比！！！成熟三大件！！！ 

【 最满意】  行驶60码以上行车自如，发动机声音较静，比之前A4更好开 
【 最不满意】  起步还是有弱，但自身较重，比GLC和雷克萨斯RX好开，发动机底盘保护很差！ 
【 空间】  平时1个人开，不在乎所谓加长！ 
【 动力】  动力十足 
【 操控】  60码以上行动自如 
【 油耗】  百公里10左右 
【 舒适性】  平时在市区开遇到马路上坑坑洼洼通过很平稳，比之前A4避震性更好，有摇晃感，没有咯噔那种硬硬不舒服感觉，发动机声音较低，满意！ 
【 外观】  外观漂亮 
【 内饰】  一般性 
【 性价比】  总价50万左右，当然贵，但是BBA都是 
【 为什么选择这款车】  原先就是开奥迪A4的2.0，试开过GLC、雷克萨斯RX后来不考虑日本车，感觉还是奥迪品牌吸引我，当然更加好的车多的是，主要也是考虑的自己承受力。 

【 最满意】  主要是北京的价格，还有丐版的配置，对我来说真心够用了。对什么电动折叠，后排出风口都没啥需求。平时就不超过2个人开，停车也都是私家地库。 
【 最不满意】  后排空间紧凑，舒适性差。前轮刹车确实有异响，正好赶上北京冬天提车，声音明显，尤其是深踩刹车。 
【 空间】  前排没啥问题，后排算了，毕竟没加长，坐姿也高，不算太舒服。suv后排都没有太舒服的，忍了。后备箱空间还可以，而且开口低，放东西方便。  放行李 ： 一辆折叠自行车没问题，店里送的自行车就是直接拉回来的。  乘坐空间 ： 1.75身高，前后排刚合适。不宽敞也不紧凑，最多坐4个人，应急5个人。基本上90%五座车后排中间都坐不了人。没加长，这样的空间理解。 
【 动力】  起步都挺顺利没啥问题。  跑高速 ： 8速变速箱，燃油经济好，跑高速7个油一点问题没有。  动力平顺性 ： ZF8速换挡平顺，以前高高在上，现在终于亲身体会到了。比我原来的速腾DSG要好也稳定。  加速表现 ： 在不飙车的情况下，无论在城市还是高速，超车跟玩一样。 
【 操控】  方向太轻，没啥指向性。不过优点就是省力，媳妇玩起来也自如。 
【 油耗】  平均9个油，毕竟平时跑高速和畅通路比较多。这么大的车可以了。全程高速极限能一箱油1000公里，毕竟75升油箱不小。  高速路段表现 ： 高速匀速100迈应该是最省油的，让转速保持在2000转以下。开启定速巡航，让Q5跑出6个多油不是梦  城市路段表现 ： 如果硬闯北京早晚高峰，就算灵活使用自动启停，全程小心驾驶，油耗也要12个以上。莫办法，2吨的车还4驱。 
【 舒适性】  前排还行，电加热什么都有，而且电加热还给腰部加热，非常舒服，原谅我之前没开过什么好车，以为电加热只给屁股加热。后排空间和舒适性都不太行。  座椅舒适性 ： 前排座椅中规中矩，真皮座椅皮质一般，前排还好，后排稍显硬一点。大家切记后排座椅角度可调，我刚接到车的时候后排座椅最靠前还抱怨怎么后排这么不舒服，后来研究半天论坛和说明书才弄清楚。拉起后排底部扳手，用力向后推，推到最后还是能得到一个相对舒服的角度。  噪音控制 ： 本来期望挺大，终于买上豪华品牌了。以为一关上门就跟外面隔绝了。。。可实际感受，好像比我原来的速腾也强不到哪里去。如果速腾是7分，那么Q5也就7.5分，最多8分。。。坐过一次朋友的雷克萨斯，一关上门，我去。。。这才是豪华品牌的隔音水平。 
【 外观】  经典，其他实在没啥说的。北京大街上确实很多，而且还赶上现在优惠这么多。  车灯设计 ： 灯厂确实漂亮。LED光源看着很舒服。前灯和后灯呼应的不错。  车身造型 ： 圆润，协调。看了快10年了，居然现在还没看腻，证明当初的设计实在太成功了，每个角度看的都协调。用完美评价不过份，几次小改款主要优化灯具。。。奥迪很聪明，把自己的长处尽全力发挥。 
【 内饰】  经典，虽然快10年的设计了。用的都挺顺手。  异味异响 ： 冬天前轮刹车确实有声音，新车味道大，还在散味儿过程中。  仪表中控 ： 只能说还是10年前的水平，真皮包裹啥的什么都没有，包括高配车型。虽然是塘塑工艺软材料，但也只是比硬塑料好一点而已。挡住方向盘的车标几乎就找不到能给你带来豪华品牌汽车的标记了。。。 
【 性价比】  现在提车最合适，抄底是我家买车的一贯套路。比如2010年的老别克君越，2017年初的宝马5全部都是抄底，事实证明确实不错。赶上4S店各种购车活动，咖啡机，自行车，行李箱，车载吸尘器什么的，真心觉得很实惠了。  期待的配置 ： 没有usa接口，蓝牙什么的也无法实现手机互链。虽然是快10年的车了吧，但这种娱乐系统应该增加起来不是什么难事吧，又没改原车底盘和别的结构。只能说奥迪和大众还是不愁销量。  鸡肋配置 ： 挡把旁边的硬币槽就不能优化一下，变成放停车卡的储物槽吗？难度系数很大吗？都国产了一汽这么懒，能增加多少成本，哎。。。 
【 为什么选择这款车】  性价比，本来要买宝马X1，空间没问题。但是看到经典Q5这么实惠，结果没忍住，毕竟Q5定位要高于X1，所以还是奥迪吧。至于全时四驱什么的，原谅我不太懂车，但大家都说奥迪四驱领先，平时在城市里开，确实也感觉不出来啥。 

【 最满意】  外观漂亮大气 内饰简洁明了 配置基本上能用的都有了 
【 最不满意】  中控屏幕太小了个人感觉都这个价格了还用那么小的屏幕 太不符合档次了 后排空间真的有点小 后排地板中间凸起太高了 
【 空间】  前排挺宽敞 只不过后排坐两个人空间足够大但三个人就稍显逊色 后排地板凸起有点高这是最主要原因 
【 动力】  2.0T发动机只要你加油 推背感十足 
【 操控】  转向线性不突兀 够用了 
【 油耗】  油耗挺高的 毕竟在磨合期嘛 过了应该能降低一点 
【 舒适性】  地盘一个字整 没有丝毫松松垮垮的感觉 
【 外观】  外观漂亮大气 我买的是棕色感觉挺上档次的 
【 内饰】  用料对得起这个价位 只不过设计有点老 
【 性价比】  大家都知道这一代Q5马上换代了 所以性价比不用说 
【 为什么选择这款车】  价格合适 马上换代了性价比挺高 外观的确好看 

【 最满意】  稳定性高，动力充足（和原来自己的车比较） 
【 最不满意】  由于上班路堵，油耗居高不下 
【 空间】  我们家都身材高大，我和我儿子都有190身高，空间只有够用而已，看来我和我儿子只能是驾驶员的命，原因大家都懂得。              
  
【 内饰】  内饰干净整洁，中控老旧了，毕竟优惠这么多，内饰就不上图了。 
【 性价比】  预算40万左右，现在买到Q5自己觉得性价比超高，加装座椅加热还是不错的。 
【 为什么选择这款车】  最想买新款XC60，结果价格让我失望了，没时间再等降价了；X3进口价格让利空间不大；GLC超预算；路虎神行内饰太廉价了；XT5老婆认为品牌不行；最后我们找到一个平衡点就是Q5，价格BBA中最有竞争力，全时四驱我的最爱，样子圆润大气太太的最爱，中控只能说过的去，毕竟是一台老款车，新Q5没有全时四驱（传闻），8速手自一体换成7速双离合，这是不是减配了？所以不等新Q5了。 

【 最满意】  德系车做工扎实，良好的操控是我选择它的第一理由，提速很不错 
【 最不满意】  轮胎是韩泰的 
【 空间】  加驾驶员五个人没问题，如果是几个胖子，后排座做两个就可以了  放行李 ： 后排座可以放倒，搬大件的东西很方便，SUV变成面包车来用 
【 动力】  发动机提速还不错，S档更激情，高速或者三路一定要用  动力平顺性 ： 二三档有一点点顿挫不过可以接受，自我感觉这款8At比奥迪自家的双离合感觉可靠点，也许是心里作用吧 
【 操控】  方向盘力道适中，高速很稳  雨雪泥泞路面 ： 开了次山路，下雨天，四驱车的稳定性给了我很大的幸心 
【 油耗】  市区10-11左右，高速8.8-9.5，偶尔油耗15.6个，不过不要急加油慢慢会降下来的 
【 舒适性】  舒适性很不错，座椅有腰部支撑，冬天还有电加热，很实在  噪音控制 ： 高速胎噪稍微大了点，下次换胎的时候选一款噪音小点的只有放音乐啦， 
【 外观】  外形经典，灯具厂的灯效果然不错  做工车漆 ： 新车去做了镀晶，效果好明显，车更亮了，又有保护作用              
   期待的配置 ： 可惜没有空调后出风口，加装的话新车舍不得拆，以免影响质保 
【 为什么选择这款车】  历时一年多选车时间里面从轿车到SUV将近七八款品牌车型比较试驾，一路艰辛啊！比找女盆友还累，好多四S店不好意思去第三次第四次了，层层筛选过后最后比对车型A6 1.8T，GLC，Q5，先说A6吧，1.8的动力还是够用了，配置用不错，但心里总觉得是1.8的动力对于价格上性价比差了点，，奔驰GLC，配置内饰对得起座奔驰这个概念，豪华感觉很到位，车型很漂亮但相对Q5少了点阳刚，而且最关键的是没有优惠，超出了预算，没有办法，最后回到奥迪4S店又看看Q5，觉得车型虽然老了，但奥迪的品质是很不错的，试驾了一下提速还可以，操控也精准，配置该有的也有了，最爱的就是全景天窗，喜欢自驾游的我无法抗拒，最终和销售你来我望谈到了一个心里承受的价格里面交定金成交，选车型的时候看了低、中、高配，即将换代的Q5PULS进取版本很漂亮，最具性价比，2.0T第三代发动机，四驱，ZF8AT，这些都是最终选择它的理由，而且我选的是进取的低配版，因为中高配的版本都有黑色轮眉，个人觉得不喜欢，提车后实时证明选择是对的，很多朋友都说这个版本好看，基本配置都有了，真皮座椅，全景天窗太棒了，，，我喜欢自驾游能带给我舒适的驾车体验，工作的时候商务接待也还过得去，总之中庸之道是我目前的人生态度，加油吧！给自己定了个目标，下一部车选Q7，哈哈，希望梦想成真！ 

【 最满意】  内饰中庸，空间中庸，满意的应该是奥迪这个品牌，和技术款的配置就已经很完美了。 
【 最不满意】  刹车异响，低速刹车顿挫感强烈，反正就是各种异响吧！ 
【 空间】  空间小，如果只是开着车拉着老婆和孩儿，那空间足够用，后排坐三人太挤了，不管身材胖瘦，对空间有要求的一定要在4s店反复衡量。  储物空间 ： 后备箱空间感觉一般，suv的后备箱看着确实比轿车的直观，掀起后备箱门一个大开间，家用还是不错的，后座放倒，空间更大，这点轿车是比不了的。 
【 动力】  主要上下班，没有怎么感觉过，d挡的时候感觉提速一般，高速挂s挡有点感觉，反正就是希望越高，失望越大。 
【 操控】  q5挺沉稳，高速加速也是白费，上坡肉筋筋，刹车感觉惯性太大得狠踩。 
【 油耗】  东北冬天上下班拥堵，油耗15个多，感人吧！综合我感觉12.5个油吧！ 
【 舒适性】  过减速带反应强烈，10公里以下速度过还可以，都说q5舒适真就没感觉出来，空间那么小根本舒适不到哪去。 
【 外观】  外观没什么说的，经典，大气，有面子。 
【 内饰】  内饰low爆了，这样的内饰几年前还可以，现在过于老气。 
【 性价比】  40万全下来，还是性价比挺高的，现在这个市场，q5也就卖这个价格了。  标配配置 ： 2017技术款的配置已经非常完美了。不差钱的建议上舒适。 
【 为什么选择这款车】  选这款车之前什么车都没看，本人奥迪奔驰控，预算40万全下来，直接就定q5了，glc260我没去看，也知道40万下不来。 

【 最满意】  操控，底盘，4驱！ 
【 最不满意】  油耗 
【 空间】  身材中等，一般4人最多，空间够用 
【 动力】  动力充沛 
【 操控】  车随人动 
【 油耗】  16.5左右，可能是磨合期的原因？ 
【 舒适性】  很好 
【 外观】  漂亮，很喜欢 
【 内饰】  比较满意 
【 性价比】  在预算范围内买到最好的车！预算40万，在现有的车型，品牌中，感觉到现在也认为，Q5是最令我满意的！用车2个多月也证明了这一点，全时4驱，完美操控，真的很喜欢！目前就是油耗偏高，希望通过磨合降下来！购买经历和短期的使用，真心证明我的选择是正确的！爱车也给了我最好的感受！ 
【 为什么选择这款车】  性价比高 

【 最满意】  驾驶平稳 加速轻松 
【 最不满意】  后排空间真的不大 我的感觉 够用了 本来想买图昂 后来听说要每年车检 且不好停车 
【 空间】  前排对我而言合适，因为以前是速腾。但据老婆说后排空间也足够 都是上下班通勤，没什么东西放在后备箱 所以完全无感 或许以后出去游玩会有感觉吧 
【 动力】  比较起我的速腾1.6AT， 我都放在运动档上 否则超车太费劲了。 Q5 动力不错 轻踩油门 就有响应 让习惯地板油的我很是满意 基本一路超越 感觉很好。顺便说一句 千万别开小排量，够用就好，你见过哪个国家领导或者企业大佬坐小排量的 。。。。扯远了 
【 操控】  都是德系车，转向精确，路感强，悬挂偏硬，是我的菜。喜欢舒适感的应该去选LEXUS 
【 油耗】  不是很介意 据说只有十一二个 可以接受 且我基本走高速 
【 舒适性】  底盘扎实，车内安静，即使高速时也无什么胎噪，或许是听音乐了 没注意座椅调节舒服 省的老腰累着 
【 外观】  外观不关心 反正我不看 内部大众做工挺好 
【 内饰】  满意 比起速腾强多了 就是代步工具 又不住在里面没那么多讲究 
【 性价比】  预算50万 后来找熟人 便宜几千 主要是让4S别糊弄人 本来他们卖车实在不挣钱，又是新款上市前，省下来的钱又入股市啦 
【 为什么选择这款车】  我的速腾开了十一年该换了，换车要带闺女玩 所以安全第一 比较同级的好多车 最后还是Q5 最均衡中庸。开始担心机油问题，后来找了汽车界朋友问情况，他也是这款车。于是放下心来。GLC的小毛病太多，北汽做工有问题，X3是全进口，性价比不高，也过了追求驾驶感受的年纪，貌似X3的推背感最爽了，凯迪拉克表面文章做的好 但是看不见的地方差点意思，路虎的身形发现越野很好 舒适不够，个人观点，最后还是选了Q5 

【 最满意】  在我们三线城市 这个价格满意了 加速 刹车 非常稳 
【 最不满意】  80迈就有风噪 方向盘没注意检查 有一道划痕 
【 空间】  普通身材 五个人都不是很舒服 空间只能给三分 不能再多了 
【 动力】  动力得益于夸脱和变速箱 路面百分之80以上的车吧 超之无压力  加速表现 ： S档还没试 普通D档就很给力了 S线超车 爽 
【 操控】  麋鹿测试能有80的车 操控没得说了 （没开过好车的感受）  雨雪泥泞路面 ： 刚提车 就大雪 真心无压力 爽就一个字 看着人家慢慢悠悠的 真爽 
【 油耗】  起码13 车身近二吨 买的起车 就加的起油！  高速路段表现 ： 高速很省油 听说定速巡航只要6-7 我只跑过两次高速 
【 舒适性】  3-4个人的乘坐感受最佳  空调 ： 空调给力 非常给力 和动力一样 随叫随到  噪音控制 ： 80迈 风噪 驾驶位 听的非常明显 听说是通病  座椅舒适性 ： 座椅感觉头部差点意思 准备加个头枕 应该会好些 
【 外观】  一直被模仿 经典中的经典 这个级别的霸主  车灯设计 ： 灯厂 就是灯厂 不过好像全新A6流水车灯了吧。 
【 内饰】  真皮啊 无力吐槽 要是黑的就好了 新车味道要两三个月才能散吧  多媒体车机 ： 对导航无爱 手机自带 就是不能蓝牙听歌 没USB接口 太闹心 买了SD卡 下了歌听 还播放不了无损音乐 坑 
【 性价比】  预算40 搞下来没过预算 有服务费4500 强女干包9500 购置税31800 现在应该买不到了 不知道过完年还会不会降了  标配配置 ： 技术带定速巡航。座椅加热 温度分区控制 感应雨刷 无钥匙进入 胎压监测 还有个什么辅助 有超车的 反光镜有提示 全系标配全景天窗  期待的配置 ： 期待USB充电接口 现在买了公牛的转换器 充没几次 手机电池都不行了 还有最好有220V电源接口 制冷制热的设备 防眩目最好都配上 别支配一点  鸡肋配置 ： 大灯清洗装置 我都忘记哪看的了 对了 装潢里要有行车记录仪 一定要问一下 我这个好坑 还没淘宝几百的好用 
【 为什么选择这款车】  考虑过A6L 320Li 但还是直接奔奥迪4S店去了 A6改Q5只用了五分钟。最开始考虑A6的 看也一直看的A6 关注了几年了 一直没个好的理由买车 后来丐版加配了 那叫一个激动 36-38 能搞下来 后来因为老婆有时也要开 想考虑320了 BMW的诱惑也蛮大的 纠结来纠结去 直到Q5要换代了 ??哈哈 不要打骨折 只要八折 哈哈 八折 直接就定下来 看车当天 我甚至没试驾过 不过销售也是比较给力的 好兄弟 在路上有辆车架号不错的车 黑的 那我说就定吧 哥们说 和家里商量下吧 先算你意向金 不行全退 真的没话说 南通最大的奥迪4S店 气魄没话说 ！ 当晚我还犹豫来着 老婆说了 不买没机会了 反正每次我们大额消费后 钱会加倍回来的 .想想也是 85后 浪不了几年了 就这样确定了下来 意向金改定金 ！ 当然还有个陪我去了两次的兄弟 很低调的 好人有好报啊。我就不露脸了 哈哈手机随便写写 有空再来传图了 

【 最满意】  1、奥迪的三大件EA888的发动机，ZF8AT加拖森差速器的核心四驱系统。2、行驶品质，比我之前迈锐宝整体感更好，过弯悬挂把车压的很实，整车更紧绷感更强，给人信心比较足。3、静音方面确实做的很好，高速拉到170，车厢内还是正常聊天。4、大灯，分分钟闪爆前车。 
【 最不满意】  1、刹车，低速的刹车不知道是我的个例还是通病，那个快停下来或者是跟车起步的声音实在是炸裂，年后准备去4S店看一下。2、中控屏幕，这个分辨率，大小，应该还停在09年的水平吧，网上看很多人改10.25寸的立屏或者8.8的中控，不知道怎么样，等等看，实在受不了再说吧。3、没有一个USB接口！！注意没有一个USB接口！！没有一个USB接口（重要的事情说三遍） 
【 空间】  后排我妈坐过，我自己很少坐，反正前排我觉得是没问题的。本人185，除了左腿那快，老是会顶到大灯的开关（该死的设计师），其他的问题都不大。后备箱空间一般般吧，看了SUV才知道，除了比轿车高一点以外，其实内部空间并没有那些轿车来的舒服。 
【 动力】  得益于春节，都没啥车，又是临牌，找了一条路，磨合期试了几脚S挡地板油。起步阶段有点慢，然后涡轮增压介入后，有一段猛的推背感，把你死死的钉在靠背上，过了70之后推背感变弱，再往后没敢踩了。。高速动力没问题，一不小心就140，然后车辆内部报警。。。最高拉倒170，没敢往上踩。
起步还是肉了一点，但是速度上来以后就好很多了。动力不能说随叫随到，还是会有一丢丢的反应时间，在D挡下，首先是拉高转速，然后才是降档，冲出去。S挡明显改观很多，油门更加的窜。 
【 操控】  三符方向盘手感不错，低速很轻盈，转弯、超车很舒服。高速拉到120以后，感觉方向盘也会变重，但没有特别重的感觉。转弯还是挺舒服的，没开过赛车，也不太懂那些测评人所说的操控感到底有啥，反正很好开就行了，谁没事去劈弯玩极限啊，自己的车还是省着开好，安全才是王道。 
【 油耗】  1.9吨的车重，加上全时四驱本身就不是特别省油，我已经做好准备了。刚行驶200KM。油表显示16，春节没啥车，应该没有什么可说的吧。高速大概是8个，纯市区至少11往上了。平时上下班，偶尔跑个高速，难得出去自驾游，反正也不在乎油耗了。 
【 舒适性】  1、悬架调教的整体还是很舒服的，坐在上面整体性很好，过那种减速带还是有点跳，砰砰两声。后排不知道，反正我也不会去坐。2、整车静音水平还是相当OK的，120以后还是能明显感觉到胎噪和风噪，当然你不能和轿车比，SUV的造型摆在在这里。3、音响效果一般般吧，就算是高一级的舒适型，加了BO音响也就那么回事，和沃尔沃宝19个喇叭的宝华韦健比一比，简直被完爆。当然人家25800的选装价格也摆在这里。4、舒适型应该还得益于这个8AT和发动机的匹配吧，除了把整个注意力全部集中在脚和方向盘上，才能感觉低速偶尔12挡之间有轻微的顿挫，其他正常开完全感觉不到换挡的感觉。 
【 外观】  09年的外观，放在18年来看，依旧很耐看，尤其是屁股，翘翘得很舒服。日间行车灯很亮，反正是瞎了别人的眼，我坐里面也看不见。本来想选白色的，无奈那个越野包围，黑白的加在一起，整体性差了不少，后来决定了还是棕色的色差最小（就是不耐脏啊，走近一看，薄薄的一层灰都显得很明显） 
【 内饰】  我这人对省美属于第一眼看中的那种人，Q5的内饰属于越看越耐看的类型。当然不能对比，去看看A4那个航空舱造型，全液晶仪表盘，啧啧啧，不是一个时代的产物。              
  
【 性价比】  性价比无敌了吧。落地38.5能买到技术型的Q5，第三代EA888,ZF8AT,全时四驱加拖森差速锁，所有奥迪最核心的技术都在Q5上了。放在两年前根本不敢想象吧？新款我觉得按照这个样子，没个50万，估计都很难提到车，而且改成双离合加适时四驱，啧啧啧。。。改了内饰外观，看得见的给你增配，看不见的给你简配，我想说奥迪你这是要玩死以后的客户啊。 
【 为什么选择这款车】  网上都再说，你第一辆看上的车，一定不是你最后买的车。从30万的汉兰达，到宝马3，再到40万的沃尔沃S90，看到50万的宝马5和V90CC，一直都在纠结，研究各种预算的车有个1年半了，选择困难症。
扣吧扣吧的预算，其实看了V90CC的真车，我就走不动路了，那个流线型越看越舒服，加上车顶行李架和行李箱，那才是我追求的生活品质。无奈，太TMD的贵了！！！！小众品牌小众车后期的维修保养费用一点都不便宜，加上沃尔沃的质量，真是怕人为了车服务太多了，买个车就是省心的工具。。最后想想，加上宝华韦健的音响，落地55，贷款33万再加上还有房贷（苦逼的外地大城市打拼族）后期压力太大，结果无意间看了看Q5，哦哟，优惠挺大，圆乎乎的样子，翘臀，怎么看怎么好看，于是请示了家里爸妈，爸妈说Q5是好车，以前落地要50到60万呢，心里一想，除了古老的内饰和空间，基本上没啥缺点，当天就交了定金，一周后提车！ 

【 最满意】  高速今天从湖南衡阳市到广州600公里．出发时加满油箱跳枪，到广州家加满51油平均实际油耗8．5升/百公里，其中中途阻车累计3小时,比我家四驱2.0途观省油，高速油耗满意，市区油耗12.6升/百公里。 
【 最不满意】  后排空间小点，也够用 
【 空间】  1.78米座后面不够舒 
【 动力】  低速高速超车很给力 
【 操控】  方向盘手感很好，指向准 
【 油耗】  1800公里，高速实测油耗8.5升/百公里，市区实测12.6升/百公里,对于空车1900公斤车来说,满意 
【 舒适性】  弯道超车也很平稳 
【 外观】  外观很满意 
【 内饰】  全系真皮很好， 
【 性价比】  预算41万，实际包牌价41.6万，送全景摄像头倒车影像很好?? 
【 为什么选择这款车】  因为全时四驱，加之前多连杆悬挂，且纵向发动机 

【 最满意】  当然三大件。第三代EA888，全时四驱！ 
【 最不满意】  那还是要吐槽后排空间了，并且感觉前排头部空间也不是太高，我183cm，座椅升起来，头部就碰到了。 
【 空间】  只能说很一般。后排勉强够用，但是真的不宽敞，并且只能坐四个人。 
【 动力】  2.0T全时四驱。动力源源不断，起步我也不觉得肉。 
【 操控】  很棒。 
【 油耗】  现在2000公里，油耗12个。差强人意吧。 
【 舒适性】  感觉还好 
【 外观】  一个字，帅。两个字，很帅阿。 
【 内饰】  偏老气，虽然我是年轻人，但是也没有那么多讲究。 
【 性价比】  现在是性价比最好的时候！ 
【 为什么选择这款车】  BBA你懂的。四驱很稳，很给力，配置全，很棒。 

【 最满意】  四驱 变速箱 和大天窗 
【 最不满意】  后排垃圾 刹车声音低速度很大 
【 空间】  够用 后排小了点 
【 动力】  没得说 动力绝对可以 s档地板油的话 基本能秒9成车 
【 操控】  避震可以 虽然可能比不了宝马 
【 油耗】  13个 这个车比较满意的一个油耗 
【 舒适性】  有点偏硬 长时间坐着有点累 
【 外观】  经典不过时 但是性价比高 
【 内饰】  经典 稍老 
【 性价比】  无敌的性价比  选装配置 ： 装了360 强奸1.38 量子膜 自动大灯 360全景加记录仪 没有感觉有用。装了小地方过车比较方便点 
【 为什么选择这款车】  性价比 性价比 性价比 便宜的价格和配置是决定的一切 

【 最满意】  最满意的地方首先是外形，这么多年了的车型，还是这么漂亮经典，每年的小改款，到今年最后一个小改款，都很成功，我同事说我的q5比以前同事买的q5漂亮好看多了。 还有传说中的三大件，专业东西不懂，这么多人说他们好，总是有好的理由。最后是这个灯，绝对满分啊。虽然自己看不见，之前纠结过A6改款后的流水灯，也非常喜欢，不过老爸喜欢越野车，所以就q5吧。也很好看，稍微有点遗憾没有流水灯。内饰的话是古老，也就比我的06年a4要好，也没有什么不满意，好用就行。 看来我是外观党啊。哈哈。 
【 最不满意】  不满意的地方 一个储物地方主要是放卡的地方没有。平时加油卡超市卡各种卡都习惯放车上，A4的话专门有个放卡的储物盒，非常方便。q5找来找去没什么合适地方。tb上的缝隙储物袋感觉太low，虽然实用，不会去买。哎。放手机的地方么就是杯座那，这是无所谓的。不会成天放个杯子，再说门那也可以放杯子饮料什么的。再一个腿会碰到自动大灯，设计不合理。另外自动启停是不合理，没找到刷隐藏地方之前，基本手动关掉。其他的因为才开几天，都觉得挺满意。 
【 空间】  空间的话，一家人出去的话，我和老爸坐前面，老妈老婆儿子女儿坐后面，女人个子都娇小，坐后面很合适，不觉得小的。本身自己内心也排斥一味加长，翘个二郎腿在后面干嘛？从小老师就教我们不要翘二郎腿的，开个玩笑，哈哈。              
   车灯设计 ： 就差个流水灯啊。日行灯尾灯比a6好看，但a6转向流水灯更好看。哎。 
【 内饰】  设计虽然是10年前的设计。但是好用就好，再说用料也是绝对OK。手感也是很ok的。就是这个屏幕如果再大一些再精细一些就完美了。  异味异响 ： 也就新车味道。还行吧。我放了很多活性炭，剥了8个柚子，手指血都剥出来了。 
【 性价比】  性价比这个时候绝对最高了。虽然比不上有些地方价格。每个地区行情不一样。也没办法。  选装配置 ： 选了倒车影像，行车记录仪，镀晶，踏板，原厂膜，一共13800吧。本来想外面装，不过想想4s更有保障，也就算了。贵了3倍有吧。  期待的配置 ： 期待配置，技术型的话也就倒车影像了缺一个。其他该有都有了。而且都要换代了，你期待也没用，哈哈 
【 为什么选择这款车】  之前都在看30左右的suv，因为老爸喜欢SUV，轿车就顺带看过。 本来还遗憾q5换代前买不到了，结果过年后突然经费够了。就马上下订q5了。虽然之前感觉不会买40w左右的，但作为资深潜水者，对比的话是早对比过xc60，发现神行，极光，xt5。老xc60内饰更老，外形不喜欢；神行也是外形不喜欢，觉得是路虎车里面最难看的；极光外形OK，但空间比q5还小，自驾游的话，我们是一家6口啊，哈哈。xt5的话泪眼不喜欢，看来我果然是个外观党啊。排除了这几个那就只有q5了，以前还担心这个车烧机油，我自己的a4就烧，3000公里加一升，但真的很好开，现在已经快20w公里了。但据说现在第三代发动机基本不烧了吧，就定了q5了咯。 

【 最满意】  油耗，很低，过年跑高速不知道是不是满载的原因，油耗高速都是8个多点点。现在跑国道偶尔起步踩到2000转，还是7个更省可以6个油。四驱真的超级稳，过弯非常流畅，动力比较满意，没有肉车，只有肉脚。 
【 最不满意】  首先一点就是中控那一块，这么多按键不如直接来点实用的触摸。而且屏幕分辨率不高连仪表盘都是黑白的，有意思么？既然有彩色的，为啥不加上去，30万的车居然仪表不是彩色的。还有没歇火时候下车嘟嘟嘟的声音就不能关闭，有时候下车拿东西一直响。蓝牙电话打完仪表盘就是显示电话那些接的未接的，不自动跳到油耗啊公里数那些页面。自动启停每次开车都要自己关，希望提车的朋友让4S能帮刷到永远关闭的，就刷了，省那点油钱不够换一个发动机的。而且蓝牙不能音乐，下载到内存卡的歌曲只能MP3格式。换挡顿挫能感觉到，但是不直接影响驾驶乐趣。 
【 空间】  后排稍微短了点，中间隆起太高，低配没出风口，热天不好受，前排不用说。 
【 动力】  不在乎车的寿命跟油耗，请直接跳过。给点油2000转以内超车  跑高速 ： 8档还是不错，还是能感觉到一点顿挫，23档能感觉到点。后面的顿挫来自于脚上跟背上。 
【 操控】  这个不用说了，稍微宽点，接近2米宽的车，感觉有点点笨重，但是过弯的时候，四驱还是给你非常大的信心不减速。 
【 油耗】  能开到6点几算少么，毕竟2.0的车，还有就是高速满载8个              
  
【 为什么选择这款车】  就是看中四驱，正好新款要出了，这个时候买最划算，而且中控那一块都可以省掉，毕竟开车哪里注意那些东西，稳，扎实，省油就是最好的。 

【 最满意】  外观虽然是很老的款式，但放在现在依然不会过时，特别是灯，符合灯厂的高水准。动力强劲，方向盘轻，驾驶感受还是达到这个价位的车要求的。 
【 最不满意】  偶尔会有异响，像打完转向灯然后打方向就会出现哒的一小声，类似两个塑料件擦碰的声音，绝不是转向灯回正的那个声音。还有刹车的异响，都成通病了。再就是后排空间略小，像我个子比较高，座椅比较靠后，后排的空间就更小了。 
【 空间】  一般四人坐会宽敞舒适一些，五人略微拥挤 
【 动力】  动力充沛，随叫随到。 
【 操控】  方向盘很轻，暂时还没有发现虚位，灵敏度也很好，指哪儿打哪儿。 
【 油耗】  毕竟两吨重的车，油耗还是不低，但能接受。 
【 舒适性】  舒适性对于驾驶员还是很好的，只是后排乘客的空间等不太理想。 
【 外观】  很不错，耐看。 
【 内饰】  内饰偏老气，但考虑到是好几年前的款了，也能接受，用料做工都还行，个人觉得没问题。 
【 性价比】  性价比绝对是高的，至少三大件还有保值率我相信没人会有异议，本人也是冲着这些选择了Q5，不后悔。 
【 为什么选择这款车】  总的来说这款车性价比还是很高的，技术成熟，特别是三大件可以作为大卖点。至于前面说的不满意的地方，都是小问题，可以容忍，瑕不掩瑜。 

【 最满意】  性价比高，说真的，这部车我最满意就是它的价钱，想买40左右suv。因为准备换代，所以优惠力度大，这价钱配置还可以，至少对得起他的配置，特别是它的安全性很高，底盘 托森 Zf八速，这也是我优先考虑的。 
【 最不满意】  最不满意就是内饰落伍，豪华谈不上，这车的嘈音，平常开慢了还好，一开高速就很大。其次就是后排空间，车子坐4个人，勉强舒服，腿部也就一拳空间，我178大个，平常我开很少坐后排。不过坐5个人就有点挤了，尤其中间大大的隆起。还有作为一台40多万的车子，连一个usb口都没有，我也是服了。毕竟人无完人车无完车！ 
【 空间】  我身高178，中等身材，坐前排调好舒服的位置，头上能有将近一拳的空间，坐到后排头部空间略显小，腿部能有一拳，后排俩人可以，三人很挤咯，后备箱不大，后排座椅可以放到，拓展空间还可以              
   异味异响 ： 车内气味有点大，我放了柚子皮，四包竹炭，气味还是有。刹车异响刹车异响刹车异响，重要的事情说三遍，看来这是普遍的问题了，能质保吗？ 
【 性价比】  预算40，性价比很高，汽车三大件都很优秀  标配配置 ： 配备quattro全时四轮驱动系统,进享自由，无钥匙进入，一键启动，电动后视镜折叠，大灯清洗，这些该有的都有了  选装配置 ： 花1万块钱，选装了倒车影像，行车记录仪，原厂的四周玻璃贴膜，脚垫，虽说性价比不高，但是在4s施工还是要放心吧  期待的配置 ： 本想选360，但是听说对车破坏太大，期待标配，好期待中控大屏导航，液晶仪表盘，这样车的档次和科技感就提升呢 
【 为什么选择这款车】  我之前开的斯柯达昊锐，空间、动力、操控性都还不错，跟了我六七年了也跑了二十多万公里数，曾经心中有个情节要开开越野车，所以换车一心想换suv，而且家人也赞成suv。第一次看了探险者，好大威猛，喜欢那种型男气质，无奈油耗高，上路将近50，毕竟平常一个人开，七座利用率也不高。那就在豪华品牌里选个中型suv。肯定去看glc，销售态度很好，无奈新车上市不久。想坐下来谈价钱，直接说价格没怎么优惠，毕竟挣钱不容易，上路接近50也是受不了。然后考虑丰田了，就顺路进去看汉兰达，不过新汉兰达也没现车，加上我本身不太喜欢日本车，觉得太不安全了，我有朋友在丰田里做，这车某部分就是经他手的，所以看看就算了，宝马X3呢，因为内饰每个系列的车都一个样，直接pass。年前对门邻居提了Q3，说是奥迪优惠幅度比较大。所以我也决定买Q5，毕竟5比3大??。最后在网上咨询了奥迪Q5的情况，电销给我电话，我就去家附近的试驾Q5，动力加速不比X3和glc差，空间也是差不多，不过比下去的当然是优惠力度和现车了，就坐下来跟销售谈，先谈价格，整整磨了3个多小时，一开始准备置换，不过置换要有3000的置换补贴，无奈后面因为新车旧车不同名不能置换，又被套路了3000。认定了还是要买，最后认定了17款q5plus技术，内饰是旧款，老成一点，当然喜欢奔驰的内饰。不过这价格对得起这配置和功能。能拥有四个圈，花四十万值了！ 

【 最满意】  因为刚刚行驶了2000公里，对于大白的内在美正在了解，先列举几点现有感受吧。第一满意是车辆整体品控非常上乘，第二满意是动力系统很充沛，第三满意是底盘调教很到位，第四满意是变速箱配合逻辑很稳定，第五满意是方向轻揉很舒心。 
【 最不满意】  谈不上最不满意，只能说我买到了真奥迪Q5。第一点是通病刹车异响，第二点是轮毂内黑乎乎的，第三点是主驾驶座异响，稍微调高一些，就有吱吱声。其他的还没遇到。 
【 空间】               
  
【 性价比】  性价比非常高，35万左右的落地价格，更是突出它的优势。 
【 为什么选择这款车】  自己也是一个超过15年的老司机了，2006年11月拥有了自己第一辆捷达车。当时满怀兴奋并且爱护有加，直到咱们俗称的拉高速时，才体会到车辆驾驶的操控感，再之后更加深刻的领会到车辆的舒适性、便利性等等。之后又接手了一台伊兰特，没有感受一年吧，又换了一辆俗称方头宝来。更加进一步的体会到用车的种种，直到2018年打算换车，我的白胖映入眼帘，当时还有一款路虎发现神行也比较中意。试的最多的也是发现神行，最后交定金的关头，自己内心深处有四个小圆圈叫了我一声。果断去离家最近的4S店看车，找了朋友，果断定金，现车5天提了大白。现在想想，对于我和老婆来驾驶，真是超级喜欢。 

【 最满意】  外观，灯，BO高级环绕5.1声道音响，行驶品质，油耗！底盘高可以上坎，跑了一次高速，很稳！不知不觉120以上，后劲足！ 
【 最不满意】  不带座椅通风！上了120后风躁和胎躁有点，开音响到15的音量可以盖住！ 
【 空间】  后排稍紧，不过还好不常坐人！和以前的高7比感觉差不多的后排空间，不过好在座椅可以放倒和移动，可以直接取后备箱的东西，这个设计好，没事还可以钻到后备箱玩！  储物空间 ： 没有方手机的地方，只能放杯架里！扶手箱，有点深，不好取东西！如果能取消烟灰钢的位置，改成一个储物空间多好，哪就可以放手机了！两个可以加热和制冷的杯架有点意思，但还没有试过，改天放瓶水试试！  放行李 ： 后备箱规整，和以前高7差不多够用！平时没装什么，对我来说足够了，放倒当床的没问题！有防滑绳固定挺好的，盖板拉起来后备胎位置也有一定空间，放些保险和资料挺好的！  乘坐空间 ： 我1.6米，完全够用了！后面和以前的高7差不多！座椅调到最高，头部还有一拳，居高临下的感觉很好，驾驶视野好，不过我后是大意了，倒车撞过后金属护板！ 
【 动力】  油门要深踩才有反应，起步比较温柔！和高7差不多，舍不得深踩油门！试了高速才知道后劲挺足，2.0T够了，差点就整了进口的V6的3.0机械增压！  动力平顺性 ： 有一点点，和以前高7的DSG差不多！12档的时候有点抖，8速湿式应该没问题，不怕赌车了！堵车的时候AH功能起步的时候有点突然推了一下的感觉，刹车解除的时候不够自然，不如高7哪么丝滑！ 
【 操控】  方向盘比较轻，车大，开起稳，但不如高7那么人车合一的境界！穿插车流要小心！变道辅助好用，安全！开了Q5后不喜欢超车的，稳稳当当的开算了，太宽了，怕刮了心疼！其它路面没有机会去试，有时间再试体验！ 
【 油耗】  上下班综合油耗8.5，比较满意，以前高7不到5个点！本人不爆力驾驶，70码跑！加了一箱油跑了450公里还有一半！城区油耗11，畅通的路段8个点不到，正常！  城市路段表现 ： 城市赌车10个点多一点！高速路7到8个点，1.9吨，我非常满意的油耗！ 
【 舒适性】  座椅偏硬，但调节方向多，有支撑，不累！以前是织物座椅的时候想真皮，现在我有点怀念织物座椅了，冬暖夏凉！  行驶舒适性 ： 发动机安静，为了B&O音响才买舒适，不想后期加装！以前高7装音响就花了一万多，卖二手车音响拆下来卖了6000元！BO支持5.1声道环绕，效果不错，适合人声，不擅长低音！平时没有长时间驾驶，国庆出去转一圈看长途累不！  噪音控制 ： 比较安静，听不到发动机声音！但大油门的时候有点声音，不过开音响听不见的？怠速的时候非常安静，开打火的时候声音略大，过一分钟恢复正常!  空调 ： 空调制冷好，一会就凉快了，比高7快！制热还没试过！以后试！空调满意，现在感觉没有什么异味了！ 
【 外观】  为了外观，和灯，本来订了A4 allroad，要等车，考虑到保养和保值，改了Q5舒适！外观百看不倦，我喜欢，感觉比奥肉好看！  车灯设计 ： 灯厂出品，一直被模仿，从未被超越！前后的日间行车灯真是便宜了跟车的了！自动大灯太敏感，经常白天亮灯，我都改用手动了，免的别人说我没关灯！  车身造型 ： 造型百看不厌，特别是前后的日间行车灯！好看，线条优美绝伦，不愧是街车，群众的眼睛是雪亮的！但是前后金属护板不好修复，撞了敲起来不好看，换的话7000多，走保险也麻烦，要小心驾驶！ 
【 内饰】  内部有点年生，但做工好，2017P加了门手真皮包，手感好！车门板下内部应该加一层织物，硬颜料不如之前的高7手感好！  异味异响 ： 有点味道，能接受！我一般上车开窗或开空调就好些，不通风还是受不了！开了半个月味道基本不浓了，退的快，比高7好！  仪表中控 ： 仪表和大众一样，简单大方，上手快！有多种模式可选，但没A4的液晶仪表靓！现在耍懂了几个模式的显示了，挺方便! 
【 性价比】  大改款了，优惠大，办下来45！对比了330IM和A4L，但高配没有现车或者高配也没有我想要的原厂音响，所以还是Q5性价比高，档次高！  期待的配置 ： 期待座椅通风！自适应巡航，Led灯，大灯转向， 
【 为什么选择这款车】  先订了A4allrod运动型，但是没现车，要等一两个月，考虑到后期保养和保值率，换了Q502817Plus 相比2017普通版，多了门板真皮，全包围，前后金属护板，双色座椅！买舒适就为了原车14扬声器的5.1声道BO音响，导航，和倒车影像，不喜欢后期加装，不喜欢强奸装饰，喜欢裸奔，除了脚垫以外，什么东西都不要！ 

【 最满意】  同等价位，性价比还是比较高的，加速还是比较快的，0-100S档6000转无卡顿换挡8秒，速度没得说，声浪还是能听到一点，内饰不算很老土，我买的红色内饰，效果显著 
【 最不满意】  油耗还是比较高的，一天跑跑能跑一格油，平常20公里市区上下班，5天就要加一次油加满，可能我开车比较猛。市区油耗基本都在13，高速9.6，定速比较省油 
【 空间】  前排没什么大问题，我177，座椅最高，勉强不蹭头，副驾位也还可以，但是后排就不行了，高度可以，但腿不是很舒服，后备箱是我比较喜欢的，上次去旅游放倒一躺，看着全景天窗，很舒适，虽然我腿伸不开，但是还是比较喜欢的。 
【 动力】  起步提速快 
【 操控】  方向盘很轻，一只手指头 
【 油耗】  油耗高 
【 舒适性】  驾驶感可以 
【 外观】  外观看着可以 
【 内饰】  内饰红色选了自己喜欢的 
【 性价比】  预算50万，没有超出 
【 为什么选择这款车】  宝马看了528，感觉性价比不高，大街太普遍，**是装不了了，内饰及其对不住价格，猛踩油门加速会有点卡顿，驾驶感还可以，因为我开车比较猛所以不考虑轿车了，奔驰suv虽然可以，但是外形看着显小，就感觉拿30多万买个不能彰显奔驰的奢华一样，大奔，大奔，首先就是要大，大的又太贵，所以pass，路虎极光，第一价格贵，第二很多朋友说经常出问题，修一年不少钱，第三，后排挤，比Q5挤，第四，太多盗版，不懂车的人看不出来，所以pass，之后体验了奥迪Q5，价位还可以，驾驶感也可以，加速满意，就直接提了。 

【 最满意】  动力，操控 
【 最不满意】  刹车异响，音响无法连接蓝牙，起步or低速有些许顿挫感 
【 空间】  我身高183,座前排位置调整好后排完全没问题              
  
【 动力】  动力应该是选这款车的最主要理由了~ 
【 操控】  方向盘非常轻~操控也很不错 
【 油耗】  目前行驶了500公里~油耗在11左右，基本是外环的线路，市区估计会高一些 
【 舒适性】  还不错，车比较高，底盘比较扎实 
【 外观】  17款技术型的加了四轮防护，看上去还不错吧，这个青菜萝卜了 
【 内饰】  内饰有点粗糙了~塑料不少，也没有蓝牙功能，不讲究这些的无所谓 
【 性价比】  性价比还是很好的，这也是选这款车的另一个理由 
【 为什么选择这款车】  suv家用车，动力足，便宜 

【 最满意】  动力充足，外观霸气永远是经典。最美不过奥迪的车标和灯 
【 最不满意】  刹车异响，都这价了安全带不带自动卡丝 
【 空间】  后排挤了点。坐垫有点硬，座久舒适度欠佳。              
   储物空间 ： 后备箱放3个28寸行李箱无压力，门板储物和手套箱整体满意，不过这个时代了能不能更改下硬币槽为卡槽。 
【 动力】  得益于车辆用ea888发动机动力还是不错的，起步提速很快。但开了空调后略显疲软。 
【 操控】  方向盘稍有虚位，手感偏轻，路感反馊弱，高速时手感会变沉稳。悬挂调校偏软。刹车不重，线性不错。 
【 油耗】  总体满意，毕竟自身车重摆在这  城市路段表现 ： 目前开城区路段油耗在10.2左右，综合表现还可以  高速路段表现 ： 提车回来高速公路上跑100码左右油耗表现为7.2，可喜。希望过了磨合期油耗能再降低点 
【 舒适性】  悬架偏舒适，对细小震动过滤很好，过减带感觉柔和，但车身跳动幅度略大。 
【 外观】  永远是个经典，看了新款的图片新闻感觉没这款好看。 
【 内饰】  毕竟这么多年了内饰整体感觉不错，属于耐看型。 
【 性价比】  比宝马X3好看多了，这价格总体满意。 
【 为什么选择这款车】  只因为在人群中多看了你一眼，为了对你的一句诺言 

【 最满意】  四驱变速箱在山路下跑的时候强大的变速箱降速很牛逼。当时试驾了45的A6减速的时候感觉变速箱不如AT的变速箱明显辅助减速的感觉。 
【 最不满意】  没有什么吧就是内饰塑料太多！ 
【 空间】  三口之家觉得够用了。 
【 动力】  动力可以就是四缸涡轮机不线性。以前开的2.5六缸的车。 
【 操控】  四驱弯道开车确实没有甩尾的感觉但车身高有倾斜感！ 
【 油耗】  一箱每次加60升基本就跑个600公里，一半高速一半市区吧 
【 舒适性】  悬架偏硬不是很舒适，过减速带就跟减震压低了的感觉。下次一定换个气悬的车。 
【 外观】  感觉前后设计可以侧面设计不好 
【 内饰】  开的车多了没什么美不美的，无所谓了！ 
【 性价比】  不知道买贵了没有，35.4+1.2的手续费，当时销售就是忽悠的做分期要然36.5万车价。估计就是赚这1.2万手续费呢。对了送的太阳膜和3次保养！ 
【 为什么选择这款车】  看了A6想买45但运动配置太低，豪华的45感觉价格高了就先买个q5开吧。 

【 最满意】  开起来目前没啥问题，没有异响等等，动力比较线性！ 
【 最不满意】  舒适度很一般，开久了腰疼，座椅和方向盘没有对齐，不知道有没有人注意，做的座椅有一些偏左 
【 空间】  空间觉得后排够用，不过有点小！ 
【 动力】  动力觉得比较线性，没有觉得很突兀的感觉， 
【 操控】  操控对于suv来说挺好的了。指哪打哪。 
【 油耗】  油耗目前磨合期12个-15个高速9个多 
【 舒适性】  悬架比较过减速带一定要慢！！！！ 
【 外观】  喜欢整体的比例很匀称，尾灯超级帅！！ 
【 内饰】  内饰觉得很老，不过再好的内饰看久了都一样！！ 
【 性价比】  末代车，性价比无敌了！ 
【 为什么选择这款车】  之前看了很多车，德系suv没有几个AT变速箱了，冲着变速箱买了！ 

【 最满意】  动力还挺不错的 ，去看车一眼相中大红色．完全就是亮瞎我的眼．内饰也是选的红色 
【 最不满意】  刹车有噔噔的声音，就是等红灯踩一下就会有，点一脚油门也是有点噔噔的声音 
【 空间】  因为我是女生，空间是完全足够的．不过我也觉得后排空间不够大，后备箱空间不足错，可以放很多东西 
【 动力】  动力0k．虽然我是女性．但是我开起车也比较猛的，所以当时也考虑到雷克萨斯和Q5价格差不多，但是雷克萨斯是不带丅的，动力肯定没有Q5 带丅的强 ．因为现在是磨合期，所以开的比较平稳 
【 操控】  方向盘很轻、开起来手感很好 
【 油耗】  现在油表油耗不太准确 
【 舒适性】  还可以吧，没有雷克萨斯那么舒适 
【 外观】  外观线条流畅自然 非常喜欢?? 
【 内饰】  内饰有些老气．显示屏有些小．还有可以选择的按钮不是很多 还有一个就是没有USB接口：但是在买之前我心里就是知道的 
【 性价比】  现在这个价格我觉得还是不错的，虽然新的Q5马上上市，但是我实在是等不了那么长时间．可能是我性子有些急吧 
【 为什么选择这款车】  当然我是考虑买雷克萨斯NX的，但是看到红色的Q5．我就心动了，加之名牌也这么大．家里人也比较中意奥迪 

【 最满意】  运动档的加速动力，对这样一台两吨suv表现很不错，但d档模式貌似换挡积极了一点（优点），二次加速略显疲惫（档杆一拉立即切换s超车，直截了当的推背，一个字，爽） 
【 最不满意】  刹车会发出刺耳声（希望召回解决），这个绝对掉档次，这个级别不应该出现的问题，但刹车性能不错，不知道以后刹车刺耳声会好点吗？二换三档油门有震动感。启停功能相对鸡肋，平时不太愿意用，主要油门踏板节点难掌握，松开刹车发动机即启动了，应该设计成踩油门启动比较合理。天窗下盖时候偶尔有异响。由于刹车异响导致自动驻车也不愿意用，因为起步也会有点响，虽然缺点说了一堆儿，也难以掩盖我对胖五的热爱?? 
【 空间】  空间够用即可，只要不是压抑顶膝盖的那种对我来说都不是问题（偏向钢炮性能取向车型）前排空间满意，对于一般庭来说后排乘坐空间也还行，绝对够用。相比小钢炮车型，这绝对是大钢炮??。后排座椅能前后调节，后靠背角度可调，后备箱空间不错，suv的优点后排座椅放倒能搬家，后备箱规整，左右两侧以及上盖板下部弹性网兜设计很巧妙。备胎盖板下面备胎附近能放不少小物件 
【 动力】  老生常弹的动力，看家本领四驱，zf变速箱，同样是我选择这款车的主要因素。传说的几大件优点就不说了，有口皆碑。自己的真实感受:提车没几天，正好遇上大雪，忍不住雪地撒野，没有失望，同级别性价比首选，核心部件目前是我试驾过的几款车感受较好的，经过市场多年检验相对放心              
  
【 舒适性】  前排座椅包裹性一般，不适合激烈驾驶（对于如此猛兽，我有改包裹性强的赛车椅的想法）。温柔驾驶，悬架偏舒适，对细碎震动过滤好，对于路况一般的路段，车厢内有共鸣震动感，可能是车厢容积率大的原因，有点像公交车。提车时，胎压偏高，用原车配的充气泵打到2.4气压好多了，有觉得胖五避震硬的车友建议检查 
【 外观】  精致不失大气。经典、圆润 、大气 、性感而丰满的三围，配上前后迷人的行车灯，不愧为名副其实的“灯厂”设计 ，及全景大天窗，连媳妇都被外观所折服，虽然这么多年改动不大，但还是男女老少通吃的节奏，就外观来说一点不觉得过时，到现在2018年了还能有这个效果，给满分。 
【 内饰】  同属于经典耐看型，但相对外观显得更为老气，排挡杆设计还是很具档次感，仪表清晰易读，中控，白蓝红灯不失豪华车应有气质 
【 性价比】  性价比相对挺高，就产品力来说，几乎免费送了四个圈??五星。但强加装饰。。。难道是国情吗？还是变相??规则，这都卖到换代了，还qj  选装配置 ： qj的费用，选装了龙膜＋360全景影像行车记录，电脑上看效果不错，车载原屏效果不乐观，原车小屏对于2018年代体现了胖五的老态。但就对360来说对于新手媳妇还是比较满意的  日常用车及高速表现* ： 昨天跑了趟四百多公里的小长途，稳定性很不错??，油耗表现也很好，定速巡航怀档设计合理??，顺手好用，头灯亮度一般，据说刷隐藏能让头灯达到百分之百亮度？怀疑？
附个尴尬的用车情况，有一次到某地下车库，找不到车，步行绕地库一圈很是尴尬。厂家设计师忘记了寻车键呢？还是阉割了？我原来的老科，很远按遥控都“叭叭”回馈，新款换代在即，看来此功能是迎不来春天了，?? 
【 为什么选择这款车】  低调的胖五，圆润大气，豪华品牌中型suv，车评7.03s的动力性，深耕市场多年还能有如此销量，且肩负力压glc销量宝座的重任，机械性的标杆产品，个人认为性价比最好。 

【 最满意】  跑了50㎞，动力满意，配置满意，最满意的还是大天窗可以看星星哈哈 
【 最不满意】  刚提车，味道太大熏晕了，转向不是很满意，比起我的君威回馈手感差远了！！身高178cm，前排座椅太短大腿半截漏在外头，至于大家诟病的内饰，我觉得还好啊 
【 空间】  178.90kg前排够用，后排够用，注意刚刚够用，头部空间刚好不压抑，后备箱真心小 
【 动力】  得益于8at不挂s挡没机会过3000转 
【 操控】  方向盘回馈感很不适应，居然有卡滞现象？有点开船的感觉，有侧倾 
【 油耗】  50km无发言权 
【 舒适性】  滤震不错，座椅包裹一般支撑性很好 
【 外观】  圆润大气，满分 
【 内饰】  内饰虽然落伍，用料良心，按键阻尼感告诉你这是一台豪华车 
【 性价比】  高功率纵置ea888.全时四驱.zf8 波箱，产品末期依然可圈可点，性价比满分 
【 为什么选择这款车】  看了330lim，xt5.喜欢宝马的动力操控，喜欢凯迪舒适宽大的座椅，不过从B级车换到B级车感觉没什么变化，通用的变速箱真心不敢恭维，油耗和小毛病让我放弃了，就算用了爱信8at调教在那儿 

【 最满意】  车内安静，做工细腻 
【 最不满意】  刹车顿挫明显，启停和驻车逻辑有问题 
【 空间】  我身高170，前后头部空间很宽裕，但后排退部空间比较勉强，一般一家三口出去没问题，还算宽敞              
  
【 性价比】  换代之际，这个价格买到奥迪，还有奥迪的全时四驱、拖森差速器，性价比不言而喻 
【 为什么选择这款车】  一开始就选定了汉兰达，有一天突然老婆在路上看到Q5说这车太好看了，于是了解了一下优惠幅度很大，接近汉兰达高配的价格了，然后去试驾了这两辆车，无论是舒适性，操控性，静音性Q5都强了不是一个档次，再考虑到品牌和价格（汉兰达要加价），就果断选择了Q5 

【 最满意】  说到满意4驱，保有量大外观多年还是好看.发动机和底盘优秀。 
【 最不满意】  大家说的通病 刹车响、轻微烧机油.后排空间稍微小了点中间隆起高 
【 空间】  173个子坐进去可以.后排只能说够用 
【 动力】  动力还是不错.舍得给油杠杠的 
【 操控】  方向盘指向精准开起也很轻松 
【 油耗】  油耗还能接受吧稍微高了点 
【 舒适性】  前排可以后排刚好 
【 外观】  多年不变的外观现在看起还是可以最喜欢屁股 
【 内饰】  这么多年了和同牌子比起来稍显落后 
【 性价比】  买的技术进取少了点、看论坛推介的技术多一直也想买技术的 性价比在去年买的时候和其他城市比一般吧。对于换代来说曾经的神车在这个价位能买到还是很不错了 
【 为什么选择这款车】  一直是打算汉兰达的关注了很长一段时间后对比了很多同价位的各款车型看了后还是胖5实在吧 

【 最满意】  最满意的就是奥迪的行使品质，稳重，容易驾驭。 
【 最不满意】  刹车有异响，尤其是经过地下车库的时候，声音刺耳。 
【 空间】  身高180，体重180，十足的小胖子，前排空间没问题，上车的时候感觉会有些阻碍。父母说空间可以接受，出门就是媳妇我俩，空间没太在意。手机只能放在杯架里，如果真放水的话手机真的不知道放哪。后备箱空间尚可，如果撤走架子的话还可以装在更多。 
【 动力】  激烈驾驶少，高速上只要舍得油，想超过的车都超过了，不过本人还是偏沉稳因为驾驶技术有限。推背感不算强，但能感觉到动力十足。 
【 操控】  方向盘比X3感觉要轻许多，已经适应了，底盘比较稳当，车重的较大。 
【 油耗】  在市区李跑基本都是10-14个之间，高速定速110巡航油耗在8-9.可能新车的关系油耗相对较高。 
【 舒适性】  市区内低俗形势隔音较好，高速明显感觉风噪及胎噪过大，不过不影响什么。 
【 外观】  就是喜欢胖胖儿的那种敦实的感觉，个人爱好~ 
【 内饰】  内饰比较老，同级别可能是最弱的。 
【 性价比】  预算就是40万，完全满足预算。加了倒车影像感觉足够了。 
【 为什么选择这款车】  SUV和轿车纠结了下，家里有一台轿车，为了互补最终决定入手一台SUVQ5和A6L价格相差的不多）。之前一直看的是GLC 无奈看了两年也没什么优惠，果断放弃了。 

【 最满意】  高大威猛，性价比高（也许是因为新款就要出来了），将我开了8年多的雪铁龙世嘉置换，不到40万就到手了。与世嘉比，我的小Q动力彭拜，驾驶舒适。尽管没有试过，但看上小Q除了品牌的影响力外，很关键一点就是她的全时四驱以及托森差速器。 
【 最不满意】  也不能说最不满意，目前还没有特别的影响，感觉后排中座下面的隆起会音箱乘坐的舒适。 
【 空间】  敝人身高1.72米，略胖，驾驶或乘坐时很舒适。 
【 动力】  未曾想2吨重的车加速性能还是那么好，动力呼之欲来，这点深感满意。 
【 操控】  到目前为止还未走过烂路，曾经走过高速、山路、陡坡，小Q的表现令人满意 
【 油耗】  这是我倍感欣慰的。先前开了8年多的雪铁龙世嘉，平均油耗为9.8，而小Q才加了3次油，平均油耗10.12,。              
  
【 舒适性】  可能很自然会与前车比较，与雪铁龙世嘉相比，小Q简直是顶级车呀，驾驶是很舒适，噪声隔离做得很好，现在车里听音乐，不会像以前那样两耳都是噪声了。 
【 外观】  外观无话可说，造型威武、霸气，车漆看上去很高档，至于车灯还用说嘛，好多车友说是灯厂出的车灯怎会不好看。 
【 内饰】  尽管有些车友吐槽内饰老旧，也许我从没开过高当成，感觉小Q的内饰已经属于顶级豪华了。仪表中控也是一目了然。多媒体的音质也已经让我很满意了，不信去听听雪铁龙世嘉的音响效果。 
【 性价比】  也许是因为新款就要出来了，这车优惠可以 
【 为什么选择这款车】  前面说了，看上小Q除了品牌的影响力外，很关键一点就是她的全时四驱以及托森差速器。 

【 最满意】  空间动力都很满意 
【 最不满意】  中控，绝了，这个中控放到现在估计都比不上10万的车，还有就算没有流水灯，前大灯也不是led的 
【 空间】  通常2个人坐，后排还没带过人，自己试了一下，还行 
【 动力】  动力更好，放到s档，响应超级快 
【 操控】  操控提好的，路面的反馈感挺强的，可能我气打的太足了 
【 油耗】  油耗11，不知道算多算少，500块油大概走了600多公里吧 
【 舒适性】  挺好的，坐着也舒服 
【 外观】  外观虽然很久没什么大的更新了，不过依旧大气，耐看 
【 内饰】  内饰有点老气吧，沉稳一点 
【 性价比】  预算是40万以下，这个折扣什么的，还挺不错  期待的配置 ： 后视镜折叠啊，现在搞得要自己掰，好麻烦，还有就是新款的中控，看了好羡慕  鸡肋配置 ： CD,我要这有何用…还有后排没有出风口，为啥还要留个洞呢 
【 为什么选择这款车】  当时选了q5,x1,c级，发现神行，揽胜极光，主要q5性价比最高吧，也是保有量高，踏实 

【 最满意】  现款车型个人感觉外观比新Q5L好看一些，内饰确实差点，但也能接受！ 
【 最不满意】  在4S店加装的无钥匙进入一键启动有时灵敏度不好！ 
【 空间】  平时就老婆开车上下班和接送孩子，对于我们来说空间足够用了！ 
【 动力】  以前轿车开得多所以感觉Q5动力只能算一般低速油门反应有点慢！但家用足够了！别跟小钢炮和性能车去比较！ 
【 操控】  现在二三十万的车都不难开，不论品牌只论驾驶感觉来说，个人还是喜欢奥迪和奔驰，宝马的驾驶乐趣我还是享受不来，个人观点哈，不喜勿喷！ 
【 油耗】  目前行驶二千三百公里，老婆开，不暴力驾驶，高速有三百公里左右，综合油耗十升！很满意 
【 舒适性】  坐椅略微偏硬，支撑力度好，但没有日系车坐起舒服，但又不喜欢日系车，只能将就了！SUV视线好，开习惯了就不太想开轿车了！ 
【 外观】  现款Q5外观设计这么多年来一直很喜欢，比较圆润饱满，新款Q5L个人感觉没有现款车型协调！ 
【 内饰】  内饰还是一成不变的大众风格，放在几年前还不错，现在确实跟不上潮流了，但做工用材方面还不错，手感很好！还能接受吧！习惯就好了！就像一句笑话一样再漂亮的东西看腻了都会觉得丑但它不一样，反正一直都丑看腻了还是丑。 
【 性价比】  正换代优惠活动大性价比高，变速箱、四驱系统新款减配，如果喜欢现款的朋友可以下手！ 
【 为什么选择这款车】  准备买车目标只在德系中选择，奔驰买不起宝马个人不太喜欢，所以只在大众和奥迪中选择，先看中凌渡280舒适落地十八万多，感觉可以上280低配迈腾了，但好多想要的配置又没有，泡汽车之家论坛大家说330迈腾性价比最高，又转向330迈腾，本地4S店优惠少服务也差，无意间看到上汽辉昂，大爱！试驾谈价格本地两驱商务落地三十一万多想要的配置都有了，准备下订老婆又觉得她开有点太商务了先考虑一下，看看奥迪再说！进奥迪展厅老婆一眼相中Q5然后试驾非常满意，谈价格下订单！Q5马上换代优惠力度确实不错！ 

【 最满意】  Q5复杂的底盘结构，优秀的做工，末代车型的稳定，超高的保值率，长时间不会厌倦的外观是我最终在发现神行、XC60、XT5中选择它的原因 
【 最不满意】  低速偶有强烈顿挫，新车熏的头晕，内饰老是老点儿（是我当时犹豫的最大因素）好在看起来摸起来做工尚可。最近几天用了3M的除甲醛的小蓝瓶子，炭包，觉得基本没味儿了，难道是鼻子已经习惯了？ 
【 空间】  全家175左右，差不多了，够用。后备箱巨大，放备胎那里还有空间放些难看的零碎。前排储蓄空间不足……额，好吧……是基本没有?? 
【 动力】  试驾时候暴力开过，还是挺带劲的，满意。毕竟以前是1.6的高6。低速偶有顿挫，本DSG车主选择无视??起步无力，可能因为调教和车重的原因，但是捎给油门就完全不一样了。刚起步时ABS泵会自检（不知道对不对）就是咔嚓一下紧跟着咔咔咔顶脚，非常轻微，不太容易察觉。 
【 操控】  驾驶感受（转向力度、回正力道、响应速度）其实不如发现神行和XC60，但过过井盖和减速带就能感觉到奥迪设计如此复杂的悬挂结构也不是吃饱撑的。过弯的支撑性比较好了，当然不能和运动轿车比。其实发现神行支撑性也挺不错的。全时四驱对付湿滑、冰雪路况犹豫反应是实时的，所以自然表现出众，比适时四驱要反应快些。当然因为Q5的电子限滑太差，导致比和它一样用托森的陆巡差了地球和月球那么远。当然这不是我选车和用车的重点，所以不在意。 
【 油耗】  37公里，没有发言权。100多公里了，纯市区，平均14。 
【 舒适性】  行车呢就是德系的感觉，韧劲十足，不用多讲了吧。座椅填充略硬。噪音控制好于XC60和发现神行。过减速带的时候弹跳还是挺明显的，有多余弹跳。 
【 外观】  比较耐看，没啥刺眼的地方，也大气，当然几款竞争车型也很漂亮，这个级别没有难看的，个人喜好占主导。接缝均匀，符合价位。在做工当面个人感觉还是好于XC69和发现神行的。              
   手感材质 ： 出了座椅之外，其他的皮子的手感非常棒，细腻 
【 性价比】  地板价，没啥说的。 
【 为什么选择这款车】  优点参见最满意条目。XC60其实挺不错的，但是劣势在于底盘结构稍简单，不是这个级别该有的，液压助力也不满意，优点当然是安全出众！发现神行是款超级实用的车型，缺点嘛，就是做工还有新上的发动机害怕不稳定。XT5不错，但媳妇不喜欢，其实它还有个弱点，接近角……额，可能还不如桑塔纳。VV7也是看过的，非常好！油耗高！媳妇也很喜欢（表面上），最终它还是被媳妇的虚荣打败了（我认为）。 

【 最满意】  车内整体隔音不错，车子好开不累，高速跑的比较多 
【 最不满意】  整体都很好，就是运气不好MMI系统经常黑屏，已经与4S沟通解决，在索赔过程中 
【 空间】  空间够用，老婆小孩坐后面也还行，原来迈腾那空间是真的大，但是又不是天天坐人其实Q5也还可以了 
【 动力】  动力还是很满意的，家用车这样不错了，偶偶深踩几下还是有点感觉的，但是车子不冲好开，不会向迈腾那样深踩油门很突兀那种加速感 
【 操控】  车子好开，但是方向不贼，居家好车 
【 油耗】  油耗还是比较高的，比原来预想的稍微高一些 
【 舒适性】  经常上海浙江来回跑，高速表现还是很不错的，隔音做的很好 
【 外观】  还行吧，新款前脸更好看，胖乎乎的 
【 内饰】  内饰比较老，但是选的红色还是比较骚，用料整体还行，但是座椅的真皮真心不行，摸着没有原来迈腾的座椅皮质好，现在竞争激烈价格低很多东西都缩水了 
【 性价比】  买了肯定觉得性价比是可以接受的 
【 为什么选择这款车】  家里人喜欢，自己本来是开迈腾，希望换给年轻一点的新A445运动的，但是去了4S家人都喜欢Q5，我觉得也还行就这样买了 

【 最满意】  动力 舒适 油耗 外观 性价比 
【 最不满意】  空间 内饰 
【 空间】  本人176 媳妇168 两人都是正常身材 一般两人乘坐 后排空间一般 但只是偶尔坐人 也是带家里人出门用 所以并无大碍 但空间确实不比原来的508大很多 这个地方不太满意 后备箱空间很大 至少比之前的车大 这就够了 上周去机场接人 最大号的旅行箱放下完全没问题 所以基本可以确定 以后放婴儿车之类的东西也不在话下              
  
【 为什么选择这款车】  转车范围包括glc xc60 发现神行 xt5和q5 综合实力q5完胜 glc没优惠 也不想没事儿跪舔销售去 xc60新车 没优惠 加上后期保值率太低 在欧洲品牌地位只跟psa平行 没必要了就 发现神行 5座配置太低 7座用不上 还有最致命的一点 天窗不能开 哪怕上翘也不行 这没法接受 xt5 美式豪华欣赏不来 再加上美国车5年后必出问题跟保值率低等因素 放弃 所以Q5是最佳选择 

【 最满意】  车子加速不错！稳！外观漂亮！ 
【 最不满意】  座椅有点硬！后排小点能接受！ 
【 空间】  1个人居多！2.3个人经常 ！偶尔拉点货！LD开车的话后排肯定够！我178Cm！坐姿调高坐的话！后排没问题！ 如果调整成轿车坐姿 后排也就坐人！ 舒适就呵呵了！后备箱可以！够大！个人不喜欢后背防很多东西！ 
【 动力】  2.0T的不错！本人开车不猛！属于跟朋友一块出去！就要坐车的那种！因为人家嫌我慢！不让开！ 
【 操控】  操控没开多少公里不好说！只要自己的车 怎么开都⑥！ 
【 油耗】  行驶了1006公里！加了750的油 现在油箱还有红线的以下的油！  高速路段表现 ： 比较稳！超车可以！磨合期 不敢浪！风噪有点大！胎噪一般！雨过后湿路面胎噪变大了许多！  城市路段表现 ： 车变大了！觉得不⑥了！停车不太方便！前后雷达不错！ 
【 舒适性】  座椅有点硬！悬架不错！空调猛！能喷白烟！为了散味 20多天都没开！脚垫也没装！就为了散味！喷了2.3边除甲醛喷剂！有空用湿毛巾把地毯擦一边！现在味道小很多了！基本是座椅皮子味道！现在开车能开窗就开窗！开不了就外循环！ 
【 外观】  外观可以！不过时！如果过时的话！奥迪不会每次就动一点点！不大手笔动！印象中奥迪Q5好像没有变过！ 
【 内饰】  说不出来好！说不出来差！个人还是喜欢物理按键！特别是空调！圆圈的手拧虽然不好看，但是方便直观！内饰虽然不好看！但是我觉的无所谓！开车的时候不能看！车停了 难道坐车里看看 不下车！  多媒体车机 ： 30多万的车了！不能蓝牙播放！不能U盘！也是醉了！说明书写的好麻烦！为了调出数字速度表！还要问问！ 
【 性价比】  2.0T发动机 跨卓四驱！ 8AT.和Q7低配的差不多！麻烦的是！当时为了砍价！和旁边的大哥一块砍价！把要技术型的事给忘了！少了多功能方向盘！变道辅助！和双空调！一健启动！不过这就是扯淡的！自己多动下手！ 就当动手赚钱了！型号末期！该出的毛病都出来了！质量稳定了！价钱便宜了！在说街车！维修什么的都便宜！没什么犹豫了！别都没试！就定了！ 
【 为什么选择这款车】  不想要轿车了！以前的小轿车容易蹭地！再说做生意！要点面子！也就没多少想法了 BBA里边40万左右也就没多少了！GLA就是迷你两厢车！GLC300四驱的话有点超预支！之前看了宝马X1！坐了x1！只有开始30秒左右有点抖！车热以后就不抖！就是舒适性和10万左右轿车没区别！X3不错！当时给忘了！不过也不会买 扎眼 维修贵比奥迪贵点！xc60是最喜欢的 但是修理就是坑 质量也一般 ！最后选Q5是因为街车修理便宜！四驱安全！品牌是奥迪！变速箱是8At 2.0排量的，动力个油耗不错的结合！ 

【 最满意】  动力，操控都不错 
【 最不满意】  后排空间 
【 空间】  出去玩3个人就很挤了，如果是小孩子都还是可以，呵呵。              
  
【 动力】  起步加速不错，涡轮介入很自然，开空调动力也很好。 
【 操控】  方向指向性很好，高速过弯很稳。 
【 油耗】  目前只走了几百公里，油耗11个左右，比较满意。 
【 舒适性】  坐着很舒服，滤震不错，内饰包裹也都是软的。 
【 外观】  圆滑的外观，我还蛮喜欢的。 
【 内饰】  内饰还可以，比较精致，比较符合我的喜好。 
【 性价比】  很符合我的预算，配置我也很喜欢，看过cx60，glc，x3最后还是选了q5，不悔的选择。 
【 为什么选择这款车】  双叉臂前悬挂，全时四驱，性价比 

【 最满意】  外观很不错，男女逗适合，动力足，提速也很不错，毕竟是2.0T的，内饰也还可以，可以接受 
【 最不满意】  30多万的车也算是可以的了，居然后排没有单独空调，外后视镜也不是电动折叠，内后视镜也不是电动得，还没有360全景……还有点火也很奇怪，居然不是无钥匙进入系统，这些让人觉得和10几万的车没两样，感觉就只是买了一个牌子……有点不值……买的太仓促了，有点欠考虑，更奇怪的是这些后期都不能加上去 
【 空间】  前排还可以，后排有点紧 
【 动力】  动力足，起步快，但发展空调开过后有点软…… 
【 操控】  很方便，还没感觉的到不舒服的地方，就是点火很奇怪 
【 油耗】  油耗在接受范围内 
【 舒适性】  不错 
【 外观】  就是外观很好，其他的都有多有少的不好 
【 内饰】  内饰一般 
【 性价比】  和车子本身看，价格有点高，配置这些完全不是30几万车的，倒像是10万车的，买的有点仓促了…… 
【 为什么选择这款车】  只是老牌子值得相信 

【 最满意】  动力可以，好一点的路像开电动车，隔音满意。变速箱，四驱都是诚意配置。除了内饰空间，这样的配置放到bb里，要贵十万。 
【 最不满意】  autohold每次解锁后，叽蹬响，有点掉面。 
【 空间】  我开车调得比较靠前，后排够用了。相比竞品，确实偏小。 
【 动力】  加速7秒，能秒马路90%的车了。不用地板油，中段超车很轻松。 
【 操控】  还是比轿车差点，有点虚位。买SUV也不用谈操控吧。 
【 油耗】  目前没超11,均速18,还有提升空间，希望稳在九个。 
【 舒适性】  司机座椅宽大柔软，悬架软硬适中，平路上与轿车没区别。提的韩泰轮胎，胎噪比试驾的车胎噪小，发动机不急加速听不到声音，隔音很满意。音响十个喇叭，但效果很一般。 
【 外观】  经典设计，车头宽大，车身流线，灯组不过时。 
【 内饰】  务实之选，不在乎内饰。 
【 性价比】  这个必须高 
【 为什么选择这款车】  末代产品，质量稳定，三大件良心。 

【 最满意】  除了空间各方面都还可以 
【 最不满意】  开了4800公里，底盘异响，去检查是液力变矩器坏了，开了一个月的新车啊，虽然免费更换，可是要拆变速箱，传动轴和排气，新车这样拆确实心疼 
【 空间】  空间一般，后排太小，将就吧 
【 动力】  动力绝对可以，超车轻松，爬上有力，这个给五星。 
【 操控】  方向无虚位，转向精准，底盘扎实              
  
【 为什么选择这款车】  品牌 良心配置 

【 最满意】  行车底盘扎实，很稳，安全感十足，动力强劲 
【 最不满意】  轮眉不喜欢，后排空间稍小，音乐播放麻烦 
【 空间】  家里五口人，身高我最高也就172，父母都不高，儿子也才11岁，因此说空间还是完全可以接受的，平常就我一个人开开。 
【 动力】  动力后劲还是很足的，只要舍得给油门，没有涡轮增压的迟滞及发冲的感觉，很平和有力，符合我的开车习惯。 
【 操控】  操控的话还是一般，毕竟是suv，盲区比轿车大，主要在转弯时，目前经常靠猜，亏我还是十多年的老司机，真是丢人啊，现在刚刚上手，开一段时间相信就得心应手了 
【 油耗】  目前行程太短，没有发言权，估计不会超过10 
【 舒适性】  悬架新车感觉偏硬一点，一个原因可能是新车，还有可能一个原因是胎压偏高，座椅和座椅是我的菜，我不觉得大家认为的觉得座椅偏硬，座椅就应该硬一点，对身体好，软趴趴的，再说我很少跑长途，新车，别人坐着啥感受我还真不知道，呵呵 
【 外观】  外观一直是我选择它的重要理由之一，厚重，踏实，胖乎乎的灯又美，符合我的审美，自己喜欢最重要！做工一汽真算好的了，内饰一点不老气，质感很好，照片是看不出来质感的，只能自己直观感受！ 
【 内饰】  除了屏幕分辨率低以为，别的我基本认为完美，经典永远是经典，物理键比虚拟键好多了，我不认为储物空间不足，因为我本身就不喜欢在车内放东西，杯架后面那个小槽放手机很完美 
【 性价比】  性价比很高，这个价格，这个配置，还有什么好说的，知足常乐！ 
【 为什么选择这款车】  对其外观一直很是钟爱，试驾以后对其内外均有一定的了解，内饰是我的菜，我只在意内在的配置，对什么大屏杂七杂八的功能不在意，开车安全第一，谁有功夫边开车边玩车，目前属于末代车型，性价比很高，非常值得入手。 

【 最满意】  德系车的整体感，q5高速的稳定感，还有第三代EA888加ZF8加奥迪引以为傲的夸戳四驱 
【 最不满意】  我买的是进取型，都知道性价比最高的应该是技术型，无奈个人审美实在接受不了越野套件的美，次顶配的动感版又囊中羞涩只能提进取啦，最最最不能接受的就是没有多功能方向盘和后视镜电动折叠 
【 空间】  前排空间肯定是很够用的啊，平时主要就是坐家用车，后排也不是太小比家里以前的经典福克斯空间大，哈哈哈，毕竟鱼和熊掌不可兼得啊，知足常乐 
【 动力】  q5的动力对我我这个以前开经典福克斯的人来说肯定是很不错很不错了，有时候心血来潮挂上S档大油门起步明显能感觉到车头上扬，哈哈哈 
【 操控】  操控的话我感觉还可以吧，正常开的话方向偏轻有虚位，指向性的话也有点模糊可能是由于这是我们家第一台suv吧，跟经典福克斯的对比感受，可能有点苛刻吧 
【 油耗】  目前的话10个油左右，高速8个油多点 
【 舒适性】  suv不谈舒适性，哈哈哈 
【 外观】  就说看中sline套件的q5 
【 内饰】  廉颇老矣尚能饭否？老是有点老了，好在线条简单明了，简单就好 
【 性价比】  高 高高 
【 为什么选择这款车】  备选车型有英菲尼迪q70L，A6L,q5,凯迪拉克Xt5，q70L车是好车可惜没遇到个好销售，A6L老爸说我开太老气了毕竟我才20出头啊，哈哈哈，xt5也是好车很霸气，就是个人感觉底盘稍微低了点，刚好那阵子中了q5 sline套件的毒就买了q5 

【 最满意】  加速快，操控好，外观大气，雨滑天气，车稳，感觉四驱有关 
【 最不满意】  刹车的时候很大的吱吱声，启停或者自动驻车最好不要同时开，不然车身抖动的让你怀疑人生，我有一阵都开车范晕，上车关启停，就好点了 
【 空间】  1.71，空间前排可以，后排小，后备箱行李空间不错 
【 动力】  动力是亮点，提速快 
【 操控】  方向盘灵敏 
【 油耗】  目前行驶一万，油耗11.5l 
【 舒适性】  悬架硬，减速带跌人 
【 外观】  外观大气 
【 内饰】  老气，但是用料不错，龙膜好像不隔热了，夏天开车有点热 
【 性价比】  性价比很高，末代问题少，配置完善 
【 为什么选择这款车】  四驱，拖森，4a888发动机，变速箱采埃孚 

【 最满意】  最满意经典的外观！奥迪的4驱，2.0T的高功率发动机，ZF的8AT 
【 最不满意】  最不满意的就是内饰，十年前的内饰 
【 空间】  我173，体重68KG第一排空间完全够用，后排退步空间还有一拳三指，我个人觉得空间刚刚够用 
【 动力】  动力完全够用，8AT换挡平顺，第三代EA888最大马力230，最大扭矩350，因为还在磨合期，车速没上过100，转速没上2000，低扭也特别足              
  
【 舒适性】  我觉得舒适性挺好的， 
【 外观】  外观好看，10年了，到现在我也觉得很好看！ 
【 内饰】  内饰是10年前的，放在现在来说确实有点过时，但是它的做工用量特别好，很给力！ 
【 性价比】  现在是买Q5的绝佳时期！性价比超高！新款的Q5L严重简配了！ 
【 为什么选择这款车】  选择这款车的理由就是豪华品牌，性价比高！ 

【 最满意】  外观大气，内饰简约而不简单！动力很足，空间也还好！ 
【 最不满意】  后排座椅有点挤，备用车钥匙常按解锁按钮，车窗不落下！过红绿灯，刹车静止，有咔嚓咔嚓声音，有点烦！！！ 
【 空间】  一家三口用的够用，后备箱也实用！              
  
【 内饰】  一般，虽然不豪华，但是有质感，看不腻！脚下灯也挺有特色！进取版，该有的独有！够用就可以 
【 性价比】  预算四十万之内，之前看过glc.x3.mkc.xt5.神行者！各有各的特长！宝马奔驰不是很心动！过于张扬吧，林肯内饰不错，太紧促！油耗也高！凯迪拉克好像不是四驱，没去看！听说也很酷！路虎也有点心动，还有七座！但是修不好的路虎，有点害怕！其实外观各方面也不错吧，越野性能不知怎么样？胖五，首先全时四驱，喜欢越野的肯定首先！托马森悬挂，所谓的三大件！变速箱！！！顶级装备，加上q5l上市，听说减配，反正喜欢就趁早入手，呵呵！！！期待胖五为我带来快乐！ 
【 为什么选择这款车】  品牌亲和力，然后平时旅游需要越野车！价格能接受，性价比高！ 

【 最满意】  上台阶挺轻松的 
【 最不满意】  没有太不满意的地方，开了几天轮毂上钱都是黑糊糊粉…视线盲区比较多，以前车看得见的地方，现在基本靠猜 
【 空间】  我180前排没问题，调好位置去后排也差不多，不拘谨但也不宽松。如果长途几百公里的应该不会轻松。
放东西的空间比较少，不过狗曰的淘X上有一堆小配件可以加，基本都能满足 
【 动力】  还没有放开跑过，新车都是夹着尾巴开。等红绿灯摘挡时会抖一下，如果等两秒再摘就又不抖，原因不明，可能涡轮增压车？ 
【 操控】  方向轻盈，一个指头可控。上台阶轻松，倒车不给油比较缓慢。 
【 油耗】  一箱油的油耗十L，还可以吧，主要新车还没开始放纵的开过。以后随性驾驶的话，我有信心弄成15个 
【 舒适性】  座位怎么调都不舒服，呵呵，虽然有腰托可就是调不舒服。 
【 外观】  外观圆润，样子不过气 
【 内饰】  内饰不咋滴，中央扶手硬邦邦，看不见的地方都挺粗糙。一汽你懂？味道还是挺大的，买了除甲醛喷雾，几十包炭包，开门窗暴晒了两天，现在好多了。反正你开一会儿就把窗户打开吹吹没错的，特别现在夏天了。 
【 性价比】  买的老款最后一波，性价比挺大。AT，全时，拖森，你还想要啥？除了不是非承载，基本力抗27霸道了。况且90%市区我已自我麻痹了。不再去想硬派了，审时度势一下为了家人为了孩子………顺便说一下，每天第一次启动后前窗喷水会先喷两下头灯，再喷前窗。 
【 为什么选择这款车】  意外，绝对是个意外。从轿车换MPV，又想换个硬派越野，看中V97结果内人试坐了一次就给否了，折中之下换了Q5大白猪。主要内人喜欢。 

【 最满意】  操控，外观，内饰耐看，隔音好！新车没敢暴力驾驶，视野很好，就是对比凌度停车不好停，车子寛了不少！ 
【 最不满意】  暂时没有 
【 空间】  家用足够，很少满乘！我174，70公斤，后排三拳以上，满乘偶尔可以克服一下的。经常满乘的就建议买Q7或者7座的 
【 动力】  动力完全够用，超车无压力！暴力加速声音还可以。我喜欢发动机的声音 
【 操控】  目前开起来很舒服，方向盘低速轻巧，高速加重稳定 
【 油耗】  700，10.7个油预计9个油夏天！平时喜欢空调一年四季长开，不开窗户 
【 舒适性】  毕竟豪华车了，过滤很好！面子也可以，毕竟和自己现在收入很匹配，以后有钱再买X5 
【 外观】  外观我个人很喜欢，耐看型，大众外观，大家说不出哪里不好！ 
【 内饰】  屏幕小了，加装了原厂倒车影像，加了一个模块，使用没有问题 
【 性价比】  37万多点上路，买上了豪华suv可以了，品牌在这里 
【 为什么选择这款车】  对比以后性价比极高，之前上路要将近50万呢！BBA质量稳定！地盘高，不用担心马路牙子和烂路了！ 

【 最满意】  ZF的8AT从0起步到80轻踩油门的话完全不用动，很舒服顺畅的就升档了。四驱过泥泞路没有原来的打滑，直接走平路一样就过去了。 
【 最不满意】  这车就是一小家人用的，两三个人很舒服，空间的问题基本不用太在意。停着不动开着空调的油耗得13个有点吓人，不过动起来就很省油了。。 
【 空间】  空间对于一般家庭都够用，出去郊游都很方便，个人180开车没觉得不舒服，不过这个腰托好像有点低了。。调起来一点都感觉顶的难受。。  全家出游时 ： 两到四个人出去玩很舒服，感觉这车简直就是郊游专用。。走郊区高速油耗只有8个，很不错。 
【 动力】  动力很不错，头一次开7秒的车，只要踩就来劲儿。开完这个再开原来的自吸感觉油门都快干到底了发动机一直吼就是速度指针不怎么动。。 
【 操控】  操控不知道怎么说，驾驶过的车也不多，没什么经验，不过感觉这方向用着是挺舒服。前悬架还不错，正副驾驶都不会太颠，但是后排不知道怎么回事，处理有点不够好，坐着明显感觉跟前排不是一个档次。。 
【 油耗】  目前开了两千多公里了，基本就是上班然后有两次百公里的郊游，综合油耗9个多，很满意。刚开始几天纯市区要11个多，高速是8个，在快速道跑七八十的时候最省油了，只要7个！！ 
【 舒适性】  前排舒适度没得说，很上档次，但是后排有点莫名奇妙的颠。。噪音控制很好100以上才有点风噪。空调很舒服，冷风出的很快。不过低配进取型没有后排出风口有点小失望。 
【 外观】  外观感觉并不过时，再开三五年也还是有面。 
【 内饰】  内饰就是八年前的样子，虽说有小改，但是毕竟底子在这放着，车机很傻导航基本没啥用，不过整体内饰很耐看，这大概就是经典吧。 
【 性价比】  就是冲着这车的性价比来的！性价比绝对没得说，同级别降价9万还有谁，三十多的价格能够体验到四十多的豪华感，中国人就是这么爱面吧。。 
【 为什么选择这款车】  当然是性价比了！！30出头买去年要40的车还是可以的，而且生产日期是一个月前也是很不错。 

【 最满意】  这个车的动力性，和操控性还是不错。 
【 最不满意】  长时间开过奥迪车的人基本都知道，奥迪车的毛病确实很多。你像什么刹车异响，刹车片掉黑粉，认为这都是小毛病甚至说根本不是问题。刚提车时给车换了铝镁合金的发动机护板，发现机油底壳时塑料的不是金属的。我很担心这个机油底壳在过一冬天之后会漏油。车行驶700公里左右发动机故障灯亮了，熄火后再次点火故障灯灭了。到4S店检查没有查出是什么毛病。行驶2400公里时，电子油尺显示机油掉了四分之一。主驾驶车门，铰链有异响，涂抹润滑脂后异响消失。2600多公里时发动机故障灯又亮了，这次亮的时间挺长。早晨6点钟出门发现的，经过3次反复点火，故障灯依旧没有熄灭。上午准备去4S店加查，走到半路故障灯神奇的自己灭了。到4S店用专用电脑检测依旧没查出什么毛病。后来4S店给出的结论是燃油品质不好。我知道奥迪车挑油挑的厉害，每次都去中国石油加95号汽油，而且每次加油我都在边上看着，根本不存在加错油的可能。 
【 空间】  空间不是很大，勉强够用吧。一般就是坐2个人。 
【 动力】  在同级别的SUV中动力还算不错。但是2.0的小排量涡轮增压发动机，在2000转涡轮介入以前动力很一般，涡轮介入之后动力又来的很突兀。在出地下车库上陡坡时十分明显。 
【 操控】  相对来说方向盘指向精准，底盘紧凑，车身稳定性也不错。但是原车配备的235 55R19的倍耐力轮胎偏硬，胎噪略大。 
【 油耗】  市区里综合10升左右。堵车时12升左右。目前还没跑过高速 
【 舒适性】  座椅舒适性和包裹性，但座椅就是合成皮不是真皮。 
【 外观】  我妈说外观和颜色她很喜欢 
【 内饰】  整体装配的缝隙，和用料还可以吧。目前除了座椅就是合成皮不是真皮，别的还行。暂时没出现内饰和天窗异响。 
【 性价比】  总体来说，在30万出头的这个价位，买一台全时四驱，八速自动的城市SUV,个人认为性价比还是不错的。但是奥迪车的故障率和维修保养费用要比同价位同档次的日系车高很多。你像Q5的发动机盖是铝合金的碰撞只能更换，而且价格不便宜。汽油必须得加95号以上的。机油必须要用40粘度的全合成机油。一个19英寸的5幅轮毂4S店报价每个5000多，235 55 r19的雪地轮胎一条也要将近2000.  选装配置 ： 在4S店选装了倒车影像。其实那个倒车影像在4S店卖2000大多，其实进价也就800左右。为了怕影响质保所以才在4S店加装。  期待的配置 ： 要是能有多功能方向盘和一键启动就更完美了。  标配配置 ： 有前后雷达这，和四个玻璃遥控升降还是挺好的  鸡肋配置 ： 其实那个大灯清洗和全景天窗个人认为很鸡肋。尤其是那个全系标配的全景天窗。个人认为要是能选装没有天窗，哪怕是小天窗，异响和漏水问题会好很多。其实在东北天窗的实用性真不大。 
【 为什么选择这款车】  理由很简单，这个车买主要是我妈开。我作为丰田普拉多的车主我也劝她买普拉多或者是兰德酷路泽，实在不行买个雷克萨斯的SUV也行。可是他说普拉多酷路泽的体型太大她开不了，不喜欢雷克萨斯的外观。就喜欢奥迪Q5的外观和车身大小。 

【 最满意】  车子就是用来开的，还有什么比好开更重要呢？人车合一，随叫随到。作为SUV来说，好开的程度与轿车不相上下，过弯能力基本上也可以与我现在的迈锐宝差不多。 
【 最不满意】  低速打转向，会有共震声，像是从轮上转上来的。查了下，说是什么：阿曼克角设计。还有的说是轮胎原因，热了就好了。不过确实是在下雨且天冷的时候更加严重。搞不懂了。。看夏天会不会变好吧。 
【 空间】  身高178CM，空间是够用了。跟轿车是没法比的，后排虽然空间跟我迈锐宝差不多，但是座椅没有他宽大。这个也是心里预期当中。。所以也不计较了。  放行李 ： 10箱红酒，2箱白酒，里面还有杂七杂八的东西。              
  
【 内饰】  内饰无所谓了。功能齐就行。。要啥真皮啦，实木啦。对我来说都无所谓。。只是我那无处安放的手机啊。。 
【 性价比】  裸车优惠了近9万还有啥说的呢。。。之前可还是要加价的啊。。。而且这次PLUS还增配了不少东西。  鸡肋配置 ： 自动启停我认为是最垃圾的配置，好在可以手动关掉。。这个设置比较脑残啊。。首先必须踩着刹车才生效，否则脚离开，发动机就点火了。那你还跟我配自动驻车搞啥？我这2个功能岂不是不能同用？还得吐槽一下，有时候刚自动启停，10秒左右，又自动打火，一个红绿灯还没有过呢。没这计算能力，你启动个啥？？关键是你说关掉吧，一会他又提醒你要自动启动。。无语。 
【 为什么选择这款车】  因为家里的迈锐宝还在，2.4的大排量自然吸气，加上SIDI缸内直喷，动力基本上也是随叫随到。就是变速箱拖了后腿。所以选车的时候，其实最开始是想买7座途昂的，静下来考虑后，发现7座一年实际用不了几次。真的需要为这几次而弄得停车难？所以很快就否了。所以，真正对比过的车，只有GLC，GLC呢，侧面，车头都不错，屁股不喜欢，价格也坚挺。综合比较下来。我发现，他俩一个优雅，一个贤惠。。所以，你懂得，贤惠比较适合我这种工科男。。毕竟有近10万的差距啊，我觉得他俩没有这么大的差距，即使是品牌上。实用性就更不用说了。现款Q5该有的都有，除了内饰比较老，另外，XT5在朋友建议下也去试了。。豪华感是有的，但是作为SUV的特性来说，要的不是豪华。。通过性，四驱性能，变速箱的平顺感，通用还需要努力。。 

【 最满意】  动力澎湃，随叫随到，很窜 
【 最不满意】  新车味道，抖动 
【 空间】  一般就我和媳妇俩人上下班，周末开大车出去玩，空间足够，后排基本就是放包 
【 动力】  发动机动力还是不错的，起步提速很快 
【 操控】  方向盘手感偏轻，女士开正好 
【 油耗】  目前行驶200公里，80匀速大致7.8个油，时区堵车走走停停基本10个油左右 
【 舒适性】  还可以，悬挂正好，开着挺舒服 
【 外观】  媳妇喜欢就好 
【 内饰】  仪表台有点老了 
【 性价比】  个人感觉这个价钱买Q5还是很合适的 
【 为什么选择这款车】  SUV比较安全，车不要太大，不然媳妇不好停车，就买了Q5，传说冬天下雪天开着省心，主要还是因为安全因素多一些 

【 最满意】  1、这个价的车子，30大几该有的功能也都有了，性价比高；2、外观漂亮，耐看，当时看车时目标都是放在奔驰上；3、最最最关键就是三大件，令人满意。 
【 最不满意】  1、刹车响，特别是堵车走走停停的时候，心烦，30 万的车子，居然这样；2、还有就是右后方有异响，压根都不知道是哪里发出的声音；3、内饰过于老气。4、后排中间隆起太高。5、没有USB接口。 
【 空间】  全家人都不是很高，前排调到合适位置后，后排腿部空间还是不错的，另外后备箱够用。  乘坐空间 ： 170前排调到合适的位置，坐后排大概有两拳左右的距离，空间还是不错的。 
【 动力】  舍得给油，加速还是够的，瞬间就提速了，但是2-3档有挫顿感。  横向对比 ： 试驾过X1、X3、GLC，城市走动力差不多，但Q5视野会更好一些。 
【 操控】  城市内代步使用，还是可以的，但我的车方向盘有点点不正，方向盘正的时候，车子往右偏一些。  底盘及悬架 ： 过大坑还是会有些颠簸，小坑完全很好的过滤掉了。 
【 油耗】  目前使用180公里，油耗在12升左右，希望后期油耗会降一些。              
  
【 内饰】  吐槽一下那屏幕，实在太小了，而且显示效果很差，真心想换一块大屏。 
【 性价比】  横向对比X3、GLC、XT5，那肯定是Q5性价比最高的，这点不容质疑。但感觉我买到的是技术P，没买到典藏版，可惜了，但又听说典藏很多选装都减了，所以不知道是不是买对。 
【 为什么选择这款车】  对比过GLC、X1、X3、XT5。GLC价格太高，但内饰很豪华；X1内饰太差，噪音也很大；XT5油耗太高， 25T又是卤素灯；X3无优惠。最终还是Q5性价比高一些，而且该有的功能都有了，4S加送倒影、导航（虽然不好用），行车记录议。 

【 最满意】  最满意动力吧，比以前1.5手动好很多动力随叫随到特别是超过60公里以后再加速超车反应很快。 
【 最不满意】  最不满意刹车异响，每次车块刹停的时候很响。估计是皮革的味道吧。 
【 空间】  空间一家三口够用，前排很宽敞，后排坐两个人也很规规矩矩。 
【 动力】  动力很好，基本没超过3000转感觉很够用，超车无压力 
【 操控】  地盘回馈很好，过弯有信心，整体驾驶感受很好，地盘没有日系那种松散的感觉 
【 油耗】  综合油耗12.2，市区油耗12到18吧看路况。综合能到10左右吧，毕竟才700公里.二环高架20公里一般油耗是7.8左右很节油了. 
【 舒适性】  悬架便硬地盘回馈很好开起来很爽，后排坐起来就差点  噪音控制 ： 噪音控制感觉一般，到了80以上胎噪和风燥很大，音乐开大点才行。四个车窗升降声音很大还赶不到以前10几万的车. 
【 外观】  外观很经典很圆滑看起来很扎实. 
【 内饰】  内饰感觉就差点了，电子设配更不是时代了USB接口都没有一个。但是做工不错在接受的范围吧.  异味异响 ： 车子味道很大，应该是座椅皮革的味道，异响还没听见.停车以后车内有低频噪音. 
【 性价比】  性价比很高了。ZF8AT变速箱、全时四驱.快2吨的车了，油耗也可以很满意。以前50几万的车现在不到40万落地很值了.  选装配置 ： 4S送了到车影像和隐藏行车记录仪，记录仪停车了不断电有应急摄像。功能可以就是怕电瓶亏电.用用以后再来评价.  标配配置 ： 感觉变线辅助很好用，每次变道侧面来车都会闪灯提醒. 
【 为什么选择这款车】  七八年前看到Q5觉得很漂亮很惊艳，现在价格很合适当当圆梦吧。 

【 最满意】  最满意的地方，可能就是传说的四驱吧 ，但是还没感受到四驱的方便。前脸也比较满意，很威武。 
【 最不满意】  油耗 ！！油耗 ！！油耗 ！！！！市区的油耗太高了 ，一块钱一公里 ，好像都打不住 ，我的天呐！看着油表指针往下掉，竟然不敢踩油门。 
【 空间】  175 不胖的主驾驶 调整舒适后 坐后排 不拥挤 有富余              
  
【 油耗】  油耗太高了 目前行驶2000公里不到 一块去一公里打不住 500多块钱一箱油 看着指针往下掉 心疼 
【 舒适性】  舒适性一般 座椅不舒服 开久了会很累 但是50万以下的suv区别不大 
【 外观】  这么多年没变的外形 ，前脸v587， 侧身也很有感觉 ，不过胖屁股不好看 ，轮眉好low ，邮箱盖，后备箱连接处等缝隙太大，邮箱盖竟然会存水，我去，总的来说，马马虎虎吧。 
【 内饰】  内饰老旧，感觉几万块钱的国产车好像都比这个惊艳，但是好在耐看，没有放烟灰缸的地方，放在水杯架不好用。 
【 性价比】  多年前，需要加钱才可以购买的车 ，现在优惠力度这么大，性价比，毋庸置疑。 
【 为什么选择这款车】  品牌问题，一如既往的信赖4个圈。价格便宜 ，同级车 ，性价比最高 。抓住经典的尾巴 ，末代q5。 

【 最满意】  1.奥迪的三大件EA888的发动机，比较稳定，小问题较少；ZF 8AT，宝马X3也使用相同的变速箱，值得信赖；再配上拖森差速器quattro四驱系统，简直完美。2.230马力的2.0T发动力，动力十分充沛，红灯起步时给你飞一般的感觉，简直不把其他车放眼里，超车一气呵成，比之前开的1.6L好太多。3.悬挂很扎实，无论过弯还是过减速带，给人信心比较足。4.静音做的很好，目前行驶速度还没超过120km/h，在120 km/h的速度内车内没有多大噪声。5.不愧灯厂之名，日间行车灯，疝气大灯，以及后尾灯都很迷人。6.除了没有倒车影像和蓝牙音乐，该有的配置全都有，什么真皮扶手包裹、后排隐私玻璃，应有尽有，非常满意。 
【 最不满意】  1.油耗：刚提的新车，市区油耗基本在13左右，感觉加了油几天就没了，现在95#太贵，希望过首保后能降下来。2.刹车：刹车的时候会有咔咔的响声，太掉价。之前的一汽大众宝来也有相同的问题，所以已习惯。3.配置：这个级别的SUV居然没有倒车影像，么有USB接口，不可思议。4.功能：Autohold和自动启停不能兼容，比较鸡肋。5.真皮味道较大。 
【 空间】  中等身材，平时和老婆两个人坐，完全够用。              
  
【 性价比】  性价比超高，这是选择Q3最主要的原因。除了倒车影像、蓝牙音乐和MMI系统，其他该有的配置应有尽有。 
【 为什么选择这款车】  从大学开始，就梦想着有一辆自己的车，想着买一辆迈腾级别的车就满足了。人往高处走，水往低处流。随着不断深造学习，自己的视野也不断开阔，接触到的厉害的人也越来越多，人的欲望也越来越强，想着哪一天能够买一辆属于自己的BBA。所以得感谢国家给予的出国机会以及免税名额，感谢家人的支持，在毕业之际购买了性价比超高的Q5（免3W购置税）。对比了X3，GLC，他们都价格超过了40W，对刚毕业的我来说压力较大，而且感觉BB对我们留学生也不太重视。X3偏运动，GLC偏豪华，而Q5则中庸。08年的设计，一直沿用至今，期间也只是小修小补，外观一点也看不出岁月的痕迹，内饰有点落后，但是属于耐看型，简洁明了。17款舒适型的配置下放到了18款典藏技术版，除了没有倒车影像和MMI系统，配置十分丰富，完全够用。自己开了三年的一汽大众，期间没有任何小毛病，所以对一汽也是情怀满满。19寸的蝎子轮胎，看上去十分大气。买回来之后，父母、亲戚以及同学都说好，确认过眼神，自己的选择没错。同时，也非常感谢奥迪对我们留学生的重视，还免费送了一箱油和首保。最后，感谢中汽总的于海和王雪芹提供的热情周到的服务。如果以后还有需要，依旧会选择购买奥迪。 

【 最满意】  中庸，外形中庸，动力中庸，价格中庸。没有任何一点同级别无敌，但也没有任何一点让人难以接受。你的中庸让人永远不把你放在第一选项，但是一通试乘试驾同级别车后，你的中庸让人想起你的各种平平无奇的好。正像夏洛特烦恼中的马冬梅一样，可能不能第一眼让人喜欢你，可是选择久了以后，你会放弃像秋雅那种金玉其外的车。目前因为磨合期不敢用S挡，不过试驾车挂个4S档，动力刷刷的，当然油耗也刷刷的。目前D档就我这慢性子够了，喜欢动力就去买SQ5小钢炮，那个过瘾。油耗相对来说目前9.5，不高因为2.0的排量，两吨的自重，加上贵阳这种堵城，我很满意了。 
【 最不满意】  中控，手机都不知道放在哪，在当今手机普遍偏大的时代，真的是无处安放啊。另外就是启停和自动驻车居然不能共存，工程师真是服你了。还有中控屏幕，我的iPad都比你大而且好使，都纠结要不要换屏了。 
【 空间】  家里女高男低，所以车辆空间还可以，腿部有一拳多。储物空间不错，就是中控不好放手机。后备箱平时空间挺大的，后排放倒就更不用说了。刚买回来就拉了4S店送的很多东西，（多的人家都以为我买的Q7，在此再次感谢我的帅哥销售）回家带着爸妈也周边游了几次，父母觉得拉的东西挺多的。 
【 动力】  发动机表现我觉得不错，舍得踩油门加速就杠杠的。毕竟发动机参数值在哪，不是摆着好看的。 
【 操控】  操控可以，低俗的时候方向盘比较轻，媳妇说这比驾校的桑塔纳好看多了。但是高速的时候会自动变沉，让你不自觉的感觉车稳稳的。因为全时四驱这个利器，以后下雨下雪天再也不担心打滑了，照样可以带着家人出去看风景。 
【 油耗】  高速快速路都不错，最低能到6个，就是市区13到14个油左右。没办法路面拥堵，外加车辆自重的问题，这也是无法改变的先天不足。不知道传说中的黄金右脚咋样，反正我是达不到那个技术。 
【 舒适性】  坐车的每一个亲戚朋友都说好，减震隔音都是棒棒哒。以前母亲坐车老爱晕车，这次买的大白真的不晕了，以后可以带着二老多出去玩了，有了大白真好。 
【 外观】  虽然过去很多年了，但是风华依旧。走在路上和开在路上的时候，都能遇到很多一模一样的车，这样从侧面说明了大白的美历久弥新，在八年后的今天依然美丽动人。做工精致，配的上豪华车的水准。就是不知道隔音棉换了没有，反正目前全家和亲戚都坐了，异味很小。 
【 内饰】  内饰因为上市时间太早，已经不在是最新的潮流风格了，有点落伍，特别是对比奔驰，真的是羞于启齿。不过奔驰的怀挡我是真心不习惯，试驾业主要因为这个PASS掉的。 
【 性价比】  绝对相等品牌中的性价比之王，没有之一。因为是末代换代车型，所以是最后大增配了。无钥匙进入无钥匙启动，红黑内饰（跑车和选配才有，关键这个还不扎眼）。真皮扶手，后座网兜。剪掉的换挡拨片我觉得可有可无，毕竟我不是赛车手，换个S档比啥都好使用。 
【 为什么选择这款车】  性价第一，外形匹配，用料扎实，品牌低调。BBA同级别你价格最低，虽然只差几万可是那也是钱啊??。外形和本人形象比较搭，都是胖乎乎忠厚型的，而且和职业也比较匹配。大件用料绝对同级别最好，没有之一。品牌的确还可以，既能阳春白雪，也能下里巴人。 

【 最满意】  最满意当然外观和奥迪的品牌了！性价比高很高（优惠力度大），还有全景大天窗 
【 最不满意】  小毛病有点多，买回来一个月就有异响，也不知道哪里响，准备去4s店检查一下的，过了一个月莫名的好了！开了半年发动机故障灯亮了，去四s检查是进气一个阀门有问题，4s给免费换了；其他目前还没有问题 
【 空间】  空间还算不错！都吐槽后排空间小，本人175觉得没啥问题 ，后排两个人的话还是很舒适，三个人略挤，也挤过一次四个人  储物空间 ： 如果中控台下面有个放手机和一些小东西的储物槽就好了 
【 动力】  动力很OK！没怎么大脚油门开过，一般都在2000转以下，高速120km/h转速也不到2000。S档更给力高速上用过几次 动力随叫随到 超车so easy，开过山路杠杠滴 毕竟是四驱，加速换挡也很平顺 
【 操控】  悬挂偏硬！不平路面感觉很明显 
【 油耗】  目前买了8个月 行驶了将近一万公里平均油耗11.5 也不知道算不算高，高速测试过8升/100km左右 城市路段没具体测试过 
【 舒适性】  舒适性没啥好评价的 毕竟是SUV  空调 ： 分区空调很方便 以前觉得没用！其实很实用的 
【 外观】  外观不用说，稀饭 
【 内饰】  内饰要吐槽一下：陈旧 老土 连个USB都没有，车内还好没异味，操作还是很方便的 
【 性价比】  同级别性价比很高  鸡肋配置 ： 自动启停我是从来没用过，个人觉得没什么用，而且很烦，特别是夏天关掉就没空调了 
【 为什么选择这款车】  女朋友喜欢Q5 

【 最满意】  托森四驱系统 
【 最不满意】  刹车异响 车门把手居然晃动特别松 缝隙特别大 做工这么粗糙真不像这个价位的车 自动启停功能逻辑有问题 鸡肋 
【 空间】  前排够用 后排略小 不过够用了 我对空间要求比较低              
  
【 性价比】  性价比还可以 但是强制加了很多装饰 
【 为什么选择这款车】  价格便宜 

【 最满意】  三大件啊，和Q7同款，和Macan同一个平台，难得奥迪厚道一回。三代EA888也不烧机油了，ZF8AT也在新Q5上绝版了，托森也是最后的原汁原味；有很多隐藏功能可以刷出来，对理工男吸引力很大；全车增配很多，到处是真皮；越野包给力，不锈钢护板 轮眉保护；并线辅助；智能无钥匙进入和无钥匙启动。末代Q5技术型的很多指标超越了2015款的舒适型。 
【 最不满意】  装配质量下降。新车后排通风卡扣就被人掰过头了，打开装饰盖重新扣上才恢复正常。屏幕小，且分辨率低；没有USB输入。 
【 空间】  我们全家人都胖，感觉这车前排超宽敞，但后排还有没408长。  储物空间 ： 很满意四处都是储物空间。尤其是前门可以非常舒适的放下我的800ml的虎牌保温杯。此前没一个车能做到。 
【 动力】  169KW高功率调教的EA888，7.2秒破百。对于SUV绝对是功能过剩了。              
   车灯设计 ： 奥迪灯厂，名不虚传。只是没有流水转向灯，略遗憾。 
【 内饰】  四处都有真皮，虽然不是年轻新潮，但很稳重大气。 
【 性价比】  这车算是最近10年来，性价比最高的入手时机了。时间会证明一切。 
【 为什么选择这款车】  性价比很高，价格从加价5万，到折让12万，心里总感觉很爽。新Q5回归低端配置，再也没有ZF 8AT 和托森了，这些将只属于高端的Q7和A8L 

【 最满意】  外感、三大件、价格。 
【 最不满意】  没有不满意的，只是多媒体没有在手套箱前面，有点掉价。另外，手扶箱有点小，没有USB接口和220V接口，不支持无损音乐。 
【 空间】  本人175,，乘坐完全没问题，全车坐5个人还比较宽松。储物空间比较丰富。 
【 动力】  新车还在磨合期，不敢暴力驾驶，转速始终控制在2000以下，1400转以下动力确实有点弱，但超过1400非常不错。 
【 操控】  指向精准，但悬架还是有点硬，虽支撑性非常好，但长时间驾驶还是有点累。 
【 油耗】  磨合期综合油耗没超过10L，高速8L以内，市区不超过11L。还是符合预期（本人驾驶一向温柔，上一辆车综合油耗一直徘徊在工信部综合油耗上下）。 
【 舒适性】  悬架、座椅都偏硬，长时间乘坐还是有点累，而且腰部支撑不到位，驾驶2小时以上，腰有点疼。PLUS版座椅皮质看起来有点劣质。 
【 外观】  经典！非常满意！符合我们一家的审美。 
【 内饰】  虽然是老款，但样式不过时。只是多媒体有点跟不上节奏，不能蓝牙听歌。座椅皮质感觉有点劣质。 
【 性价比】  落地不到39万，完全在预算内。三大件成熟，全时机械式四驱，个人认为比GLC、X3性价比高。 
【 为什么选择这款车】  去年开始有换车计划，一开始看中丰田皇冠，但父亲不同意，无奈换车搁浅。今年征得家人同意后，换车提上议事日程，经商议，目标定在20-30万SUV。个人比较中意别克昂科威，但LP喜欢奥迪。经了解Q5降价超过10万，而且口碑非常不错，遂将目标改向小五。期间，到成都几家4S店看了一天车，更坚定了买Q5的决心。由于我所在的小城市没有奥迪4s店，且个人工作较忙，没有周末和节假日，故一直在电话上议价。经过3周拉锯战，4月底至5月初一周内，订车、提车一气呵成。现在检视起来，没有后悔，Q5还是值得推荐。 

【 最满意】  提速很快，行驶过程很稳，三大件确实不错。 
【 最不满意】  刹车有点异响，然后车内有点异响不是很明显，然后蓝牙不能放音乐这个差评，中控屏幕太小了，显得太小气，而且还不是触屏的，然后暂时没有了。 
【 空间】  空间我感觉还可以，平时都是我和老婆开，后排很少坐人。但是后排隆起确实不方便。              
  
【 性价比】  今年买这款车，性价比肯定是很高的。 
【 为什么选择这款车】  性价比高，说白了比同配置比奔驰宝马便宜，谁的钱也不是天上掉的，能省则省。 

【 最满意】  外观，动力，四驱，价位，品牌，性价比，满意！ 
【 最不满意】  蓝牙只可以打电话，没得播放音乐模块，没得USB接口，显示频还不能放DVD。真是醉了。自己刻录CD。我忍了！！！ 
【 空间】  紧凑，家用足够。              
  
【 为什么选择这款车】  性价比高，品牌力量，最主要老款优惠大我的米刚刚够买，这就不摆了。所以就将就装个小B。 

【 最满意】  最满意的应该就是品质吧，行车品质 
【 最不满意】  座椅略短 
【 空间】  前排不错，后面有点拥挤，感觉买了台假中型SUV 
【 动力】  动力基本感觉不到涡轮加速的感觉比较接近自吸，可能是我没试过地板油… 
【 操控】  操控方面基本上能满足需要，又不飙车！ 
【 油耗】  目前开了640公里，一半高速一半市区，油耗14.8希望早点减下来。 
【 舒适性】  别的都可以，就是座椅短了点，还有就是中央扶手和杯架有点冲突。 
【 外观】  外观比较满意，符合我的审美吧，当然了路虎也符合我的审美哈哈??  车灯设计 ： 车灯比较漂亮，特别是尾灯…但是感觉大灯不是特别的亮，大概是开了A8后和LED的对比吧。 
【 内饰】  内饰有点跟不上时代，但是用料满意，可以介绍 
【 性价比】  Q5性价比最高的都说是技术型的，但是我觉得应该是舒适型，你说一台奥迪车没有bo没有mmi那还是奥迪吗~ 
【 为什么选择这款车】  最近降价的厉害，性价比高 

【 最满意】  总体都比较满意，选择进取型就是看到其性价比高。 
【 最不满意】  刹车异响，8年未解决的问题，有这么难解决？此有违奥迪品牌影响力，希望今后能够解决了。 
【 空间】  基本够用吧，平时后面不乘人，俩人的时候多 
【 动力】  动力充沛，加速性能比一般的2.0T要好 
【 操控】  操控比大多数日系车要好。 
【 油耗】  提车20天，跑了1000公里，油耗不超过11 
【 舒适性】  舒适度较好 
【 外观】  外观设计大气 
【 内饰】  换了10吋大屏 
【 性价比】  性价比很高 
【 为什么选择这款车】  家里有辆开了11年的日系轿车，感觉该换辆SUV了。从众多同类型车里多次比较后，综合考虑Q5更合适。 

【 最满意】  性价比高 
【 最不满意】  通病多 
【 空间】  对于我1米7一下的身高，空间足够了，然后我的驾驶习惯是位置拉到比较前面，这样后排空间明显大了很多，足够一家三口用 
【 动力】  动力相比之前的小排量车，这车简直是指哪打哪?? 
【 操控】  发现轻盈，精准，女生开的不费劲 
【 油耗】  当前油价市区油耗在1块3以内，表示伤不起 
【 舒适性】  比起轿车，舒适性还是偏硬 
【 外观】  圆润。 
【 内饰】  老古董，连个USB接口多没有，其他也多少10年前的样子，一成不变。 
【 性价比】  换代优惠辅导大，这是考虑买这款车的主要原因 
【 为什么选择这款车】  动力配置，性能，性价比 

【 最满意】  车子静音绝佳，开高速稳，四驱稳定，经典车型！ 
【 最不满意】  油耗不低，不过也是意料之中。 
【 空间】  车子宽度满意，四驱车加上纵置平台的车型，注定后排不是很宽裕，家里另外一台紧凑型3008后排差不多，不过后排座椅角度调节加上宽大的设计，整体还是比较满意。 
【 动力】  2.0T高功率发动机，加上采埃孚的8AT的确没话说，百公里7.2秒的加速，让我改变了一贯的驾驶风格。 
【 操控】  方向盘比较灵活，老婆开了几次这个车子，突然疑问自己的3008是不是方向盘有问题～这就是一分钱一分货。自己开的时候，高速超车，过弯都很给力，的确4驱的作用不光是在越野上，就像高铁转弯一样的平稳。 
【 油耗】  作为2吨重的车子，能达到10-12油耗已经知足了，而且还是四驱加高功率发动机。不过还是羡慕新款Q5L的油耗！ 
【 舒适性】  我对车辆舒适度没有太高要求，静音的表现也是我意想不到的吧。 
【 外观】  经典的车型设计，经典的日间行车灯和尾灯，是我最满意的地方。 
【 内饰】  内饰有点老旧，不过作为一款上市8年之久的车子来看，也没有什么可诟病的，只是缺少些奥迪主打的科技元素，所以拿到车第一时间改了carpaly系统。但是整体用料不错，头层皮牛座椅，门边真皮包裹，大全景天窗等等。 
【 性价比】  性价比不用多说，这个级别最高的，而且入手的节点也不错，配置高，价格实惠。智能钥匙，变道辅助，真皮座椅，折叠后视镜，电动尾门，全景天窗，自动雨刮和大灯等等，一应俱全！ 
【 为什么选择这款车】  入手最佳时机，个人最喜欢自驾游，Q5肯定是最佳车型，奥迪情怀！ 

【 最满意】  性价比吧，买紧凑的价买了中级，普通品牌的价买了豪华，可以，对于工薪阶层来说可以了，也有人说咋不买普通牌子的，是的可以上顶配了，但是这买车就看喜好吧。个人认识，不喜勿喷。家人坐着都说好，那就满足了。 
【 最不满意】  没u盘插口，还是老了，很多东西没有，慢慢自己加吧。外面买还是便宜多。在就是后面凸起太高了，影响乘坐也降低了豪感，我儿子坐上朋友的宝马第一句话就是叔叔这车好高级，为什么后面坐着舒服，郁闷了。 
【 空间】  家人出游够了，一般家人4个可以谈，舒适。5个中间那个不好坐，但是用到时非常少。一大家出游可以考虑多车同行。短途没问题，长途要就几个车，或者别的出行方式吧。本人180m，驾驶位调整好，我自己做后面，膝盖刚刚擦着前面，短途可以接受，长途不行，当然家里其他人没这高，那我开车别的坐就够了，老婆开，她得把驾驶位前调，那我坐也没问题了。头顶空间充足。大赞后备箱，8月全家出游还加上孩子外婆和小姨，那个行李堆地上我看看就发麻，一装，哈一样样都进了，重点是老婆还把女儿的婴儿车也带上了。赞\≧▽≦/ 
【 动力】  家用足够了2.0t，都是业余的，谁还去飙车呀。开了几次长途，一般超车都没压力，上120基本感觉不出来，有时没注意弄到140都很平稳。再说在高那油耗真是问题了，我个人很赞同2.0t这个黄金排量，动力家用绝对没问题，难得撒个野，爬个小山也完全没压力。小区找车位崩溃时，一点油门爬上小花坎，走了。 
【 操控】  好，动力随叫随到，路感清晰，指向明确，反正咱没开过啥好车，就觉得这个开着确实好开。不累，方向精准，没有间隙。过个减速带在速度不快时基本也没有震感，舒适度很好。山路没走过，但是上个陡坡那是轻松呀，特别陡坡缓降，基本不担心溜车，点下油门车就走了。 
【 油耗】  目前油耗大概10个左右，没细算，1400公里时大概加了1000块钱油，箱里还有三分之一吧，但是大概跑了600左右长途，注意看实时油耗，长途基本可以控制在6-8，市区就呵呵了，不堵时，经常是11左右，有次堵的凶，实时油耗显示过40，吓我呢，当然就碰到过一次，是刚出门就堵了。所以大概是10吧 
【 舒适性】  很好，过坎没压力。座椅软硬适中，视野开阔。老爸做啥车都晕，上次坐小五去昆明，全程有说有笑，就是没晕 _ ，最后说了，这个车好。那一刻，我觉得买对了。 
【 外观】  经典，这么多年看着依然好 
【 内饰】  沉稳大气，适合中年。唯一不足的是一些针脚有点粗糙，手摸上有点磕手，但是很少，目前就在方向盘上发现，当然，其他地方没仔细看。但总体可以，我是黑内白外。 
【 性价比】  目前老款可以谈性价比还是可以了。这个价基本上都是紧凑型的，x1，昂科威，途观l等等，虽说那是中高配，但是买车要那些配置得看有无必要，能否用上。如果没必要，那中低配够了。 
【 为什么选择这款车】  价格，福特翼虎，别克昂科威，宝马x1都看了，价格没省多少，但车还是不一样，加几万是直接上了。外形耐看，功能够用，换代到来价格合适，价格。目前买40万的车还有比5更好的吗？面子在4-5线城市够了。其他款都看了三叉，宝马，沃尔沃，路虎，雷克萨斯，总觉得要么价高，要么难养，所以都慢慢放弃了，本来我一个工薪阶层，没想买这些车，但是工作原因家里得在买个车，加上贷款买房后还有点，就看车了，原来的是轿车，老婆就定了得要suv，就看吧，从10多万的看，后来看了途观，日产，福特，昂科威，但是发现整下来这个价格都要30出头了，那就看新x1吧，可看了后4驱要34多，那为什么不直接上中型车呢，但是钱少呀，正在纠结中，。。。。。。。。。。。。。。。。。老婆发话了，贷款贷款，咋还呢？咋还呢，不管，继续看，x3进口只能买2驱，别问为什么，没钱呀，4个轮子转的整下来要50了，放了，glc好车好看，加价呀，从来都不买加价车，也别问为什么，你商家任性加价，还不准我任性不买吗，路虎养不起，错。。。是修不起，雷克萨斯低配就是咋都不顺心，中配还是贵呀，沃尔沃呢，倒是好xc60价格和q5优惠有得比，也要换代了，老婆不喜欢呀，那得听不是？最后就去看5了，去店一谈，销售小哥很赞给了个很好的价格，337000落地不到40，刚好预算内，买了，所以最满意就是价格 

【 最满意】  对Q5满意的地方有很多。三大件是老生常谈的事，我不再赘述。1.首先说舒适度吧，之前的车是10多万的轿车，所以这台车无论是从乘坐还是驾驶上来说，都是相当满意的。非常的好看。2.再说外观，对圆润的造型无法自拔，特别是尾部。前后日行灯更是好看到爆炸！特别是尾灯！3.最后说说动力。这台车动力于我而言已经够了，我对动力的要求就是超车要迅速，之前的车1.8自然吸气，超车太费劲。Q5实际让我最满意的也是动力。提速快，而且稳。虽然前半段不是很迅速，但是后半段一蹿就上来了，我想大概是涡轮的原因？本人不太懂车，说的不对，看官请批评指正。 
【 最不满意】  最不满意，其实没有。如果非得要写出这一项的话。那最不满意的就是后排空间吧。后排座椅调到最后，前排调到平时驾驶和乘坐的位置，但是感觉后排空间还是差了一些。其实我是能接受的，我们一家人个头都不大，只不过用于商务的话，可能有点逊色于同级别的车。不过人无完人，车无完车，毕竟也有价格区别。同时爱屋及乌这句话的的确确是有道理的，我选择Q5，因为它的优点，所以我接受它的一点不足。 
【 空间】  空间方面可能SUV都有这方面的诟病，后排，再加上是四驱。其实，平时就我跟老婆用。之前的那辆车打算给爸妈开。除了后排不是很满意，驾驶空间和尾箱空间都是挺满意的。其实要我来评价空间，参考性不大，我和老婆个头都不大。车友可忽略！              
  
【 内饰】  起初觉得内饰风格跟论坛里很多人说的一样有点老气，但是后来经过几天的接触，我开始对内饰有所改观:不是挺好看吗？难道一定要那么浮夸才高端吗？对，不是这样，喜欢自己的喜欢，坚持自己的坚持。 
【 性价比】  性价比这一点，没什么好多说的。车价还可以，只是无奈QJ太多了，15000，导航，倒影，膜，垫，记录仪。 
【 为什么选择这款车】  X3除了内饰，其实挺满意，跟Q5一样，面临换代，且价格高。GKC，价格高，也不太中意它的外观，但是内饰确实看起来在同级别中应该是最优秀的。XT5，现在很火的一款车，其实外观内饰都不错，人云亦云，被它的油耗所震惊。其次，老婆不太能接受视觉上的大块头。XC60，首先声明我不是窝窝的车黑，给三个字吧——什么鬼！
最后来聊聊我选择Q5的理由。1，钟情它从上市到现在，亲戚刚上市就提的（双离合），加价一系列，还找关系，落地52万。那时候初见Q5，一眼就被电住。将来一定要买一台。2，三大件。……（此处省略1千个字的赞扬）。3，品牌。奥迪，目前应该是家喻户晓的汽车品牌。我BBA里，我最喜欢的车标就是奥迪，说不出来的感觉，可能还是个人审美吧，喜欢圆的，哈哈。奥迪开出去，相对豪华品牌来说，略显低调，也比较符合我的行事风格和处世态度。4，价格，相对来说同级别，它的性价比最高，说白了，没有太多预算。Q5各方面已经满足我对换车的要求了。 

【 最满意】  颜值，动力 
【 最不满意】  后排空间，隔音 
【 空间】  家用基本足够，但是后排空间略小，储物空间足够，只是硬币槽设计是败笔 
【 动力】  动力强劲，红绿灯起步时候除了性能车，基本秒杀一切，S档位时，超车信心更足，冷车启动后1-2档顿挫感相当强烈 
【 操控】  转向精良，指向明确 
【 油耗】  目前行驶4000公里左右，主要是城市道路，目前油耗在8毛左右，超出预期 
【 舒适性】  座椅软硬适中，但是腰部与腿部支撑略显不足，长短途驾驶超过1小时以上明显会感觉腰酸，大腿酸，隔音效果一般，加速时发动机声音略大 
【 外观】  外观经典大气，耐看，引擎盖装配误差明显，右边缝隙明显比左边略大 
【 内饰】  内饰略显老气，科技感不强，用料还算扎实，做工还行 
【 性价比】  性价比一般，指导价42.76万的车，居然没有通风座椅，没有倒车影像，多媒体功能也是阉割版的系统，配置低于同价位品牌 
【 为什么选择这款车】  家里老大喜欢 

【 最满意】  动力源源不断，静音效果，通过性好。 
【 最不满意】  7月底提车不能选择红内饰，车是4月份的不可以选择最近的月份生产的车。这两点很不满意 
【 空间】  一般夫妻二人，后排空间够用 
【 动力】  指哪打哪！超车底气十足  加速表现 ： 有时候有点跳挡，只在起步的时候油门控制不当的时候发生！ 
【 操控】  非常顺手 
【 油耗】  4驱车油耗预料之中 
【 舒适性】  减速带震动略大 
【 外观】  不失沉稳，也不老气 
【 内饰】  内饰稍微显老，颜色要是配的鲜艳点会好点！ 
【 性价比】  赶上新车上市，优惠幅度大，送了10次保养，惊喜不惊喜，意外不意外！ 
【 为什么选择这款车】  奥迪品牌不招摇也不低调符合我的性格！主要看中4驱系统，很多朋友都说苏州没有下雪的时候用不到4驱，又不开回东北老家，我个人的想法是不管下雨下雪，可以一直不用这个功能，但是只要用到一次可能就是保命用的，所以必须有4驱，开过朋友的Q5静音效果真的很好！也开过神车汉兰达，动力没的说空间真的大，扶手箱里面放一个小孩都可以，日本人真的把车内空间利用的很好，但是顶配上路也要38-39了，不管任何人买都会加价，本人老婆就在当地的广汽丰田4S店工作，但也不例外。选车之时老婆喜欢宝马，奔驰，但是买车买房这种小事都是我做主，思来想去还是选奥迪，当时准备买A6，无奈老婆一万个不喜欢，不能因为买车这件事情在吵架吧？非要让我试驾Q5，没办法试就试吧，已经开过N次了，也不差这一次，经过思想斗争最后决定下手，我是置换的，别克的车开了一年左右，反正别克很不保值！现在这台车开得不多，一个多月开了4300公里，目前没有掉过链子！反正指哪打哪，以前是打哪只哪！哈哈哈！另外说一下空间，前排不说了，只说后排空间，坐三个成年人够用，不是特别大，但是要那么大做什么用呢？如果想要空间大买商务啊！那多大啊！一点小感慨，如车友有异议请私信我 

【 最满意】  隔音效果不错 
【 最不满意】  坐椅不舒服 
【 空间】  本人一米七，前排还可以。后排空间不咋地 
【 动力】  刚开始磨合，没舍得猛踩，不过只要肯给油还是不错  加速表现 ： 还行，还没舍得去猛加速。偶尔急加速一下感觉还不错 
【 操控】  方向盘比较轻，指向比较精准 
【 油耗】  行驶了五百多公里，总体10.4L，市区十二左右 
【 舒适性】  舒适度不错，但过减速带时感觉减震略硬 
【 外观】  奥迪这品牌外观属于大气的，比较圆润。虽中庸但不过时。 
【 内饰】  还行吧，真皮略硬。 
【 性价比】  感觉这车性价比不错，虽然配置较低，跟不上时代发展了，没主动刹车等。但四驱系统和变速箱还是比较满意的  标配配置 ： 并道辅助不错，可惜没主动刹车和自适应巡航 
【 为什么选择这款车】  选的车多了，二十几万到四十几万。这车前面看大气所以选了这车 

【 最满意】  最满意的当属这款车的三大件，匹配的程度已经几乎完美！大众第三代EA888的2.0T现在看老款算是高功率版吧，配合8AT，车里在坐4个成年人的情况下，只要加速踏板踩深一点，起步加速动力游刃有余，日常使用没问题！8AT的变速箱换挡很迅速，如果不是追求极致驾驶感受的人，对这款车的动力搭配应该都是满意的！底盘的话配上奥迪看家的托森，操控的话还是可以的，中规中矩，能对得起这个价位，尤其是在下雨的时候跑高速，并线超车是很能感受到车很稳！ 
【 最不满意】  目前没有什么不满意的，要是非得说一点的话那就是这辆车的车载电子设备有点落后，落地四十万的车车内没有一个USB接口，而且播放音乐的方式除了插卡和CD就没有了，不过好在这些后期通过简单的加装就可以解决！其他问题，第一，车内异味，目前车内无任何异味，刚买回来的时候通过每天停在院子里在天气好的时候均是天窗和车窗全开，一个月不到就没有什么味道了，现在不管是谁上车均没有反应车内有味道！第二，烧机油，目前正好差一个月一年时间，保养周期为8000，首保7500做的，在一个保养周期内，通过车内电子机油表看只是少一格，没有再少过！第三，刹车异响，这个去年买回来的时候低速的时候确实是有，但是夏季的时候又没有，看今年冬天怎么样，反正我个人认为这个问题不影响我正常使用！ 
【 空间】  家里人均身高1.7米，2个大人一个4岁的娃，日常使用够用！              
   手感材质 ： 车内内饰看起来虽然老气，但是整体用料和做工比较好。 
【 性价比】  老款优惠幅度真的是没得说，就冲这个三大件和这4个圈，这个价也值了！ 
【 为什么选择这款车】  换车的时候考虑全办好40万的预算买一辆必须是全时四驱，而且最好品牌是BBA，好像除了Q5也没得选，不过确实这款车也是不错的！没有特别突出的优点，也没有比较难以接受的缺点，比较均衡！至于空间，目前3口之家，常年很少坐5人，城市通勤，偶尔周边自驾游，空间也是对我来说足够！ 

【 最满意】  动力装潢设计都非常满意 
【 最不满意】  后排空间有点小但是我们家没胖子 
【 空间】             <div class="video-container">
                <div class="video">
                    <div class="container" id="video0">
                        
                    </div>
                </div>
                <p class="msg-text">
                    我175 52KG 空间足够我施展了 通常2-3个人后排有点小
                </p> 
            </div>
  乘坐空间 ： 前排空间足够 后面做好只有一拳的间隙后备箱大小足够使用 
【 动力】  油门比我的比克凯越强太多，不敢深踩油门车子怕串出去 
【 操控】  很舒服，没有开过BB不知道?? 
【 油耗】  毕竟加装潢块2吨乡道11–12油高速9的油已经很不错了 
【 舒适性】             <div class="video-container">
                <div class="video">
                    <div class="container" id="video1">
                        
                    </div>
                </div>
                <p class="">
                    
                </p> 
            </div>
 避震有点硬 坐过进口的福特锐界沙发和避震都比Q5软 不过这样我觉得可以了 
【 外观】  不喜欢肯定不会买              
  
【 内饰】  满意听说以前的有异味，回来前几天有现在没有了 
【 性价比】  比BB优惠大 
【 为什么选择这款车】  就一眼看上它 

【 最满意】  当然是性价比，本来想买汉兰达，但是要加价，坚决不惯这种加价的毛病！而且媳妇开有点大，看了X3钱不够，最后还是选老款的Q5，毕竟全时四驱，8AT 
【 最不满意】  后排空间小，但是自己家用是够了，电子配置不太够，蓝牙只能接打电话，没导航倒车影像，无自动泊车，感觉还没途观电子功能强大，哈哈。新车味道有点重，我家孩子不能坐，现在带孩子出门只能坐旧车。 
【 空间】  一家三口倒是够用，我身高175前后排都不觉得小，就是后排中间突出孩子走动不方便              
  
【 性价比】  买老款要的就是性价比，当然满分，新款Q5L和老款同时销售，老款优惠力度大，新款除了大还减配，还是老款好 
【 为什么选择这款车】  还是性价比吧，还有就是给媳妇买的，她喜欢，没办法！我依旧看的是汉兰达，如果资金充沛就上X3了 

【 最满意】  行车品质较好，比起之前家里的日系车好多了 
【 最不满意】  后排空间小、后排没有出风口、没有蓝牙音乐、没有MMI系统、没有电折耳 
【 空间】  本人身高一米八三，调整好座位后，后排刚好能坐一个成人，没有多余空间，膝盖顶到前排座位，平常就自己一个人开，后排空间无所谓，中间太高，只适合坐俩人，中间坐的会难受死，前排空间没问题的。 
【 动力】  由于是新车，没敢深踩油门过，起步小油门较肉，二三档换挡有顿挫，中段加速很棒，高速上没知觉就120了，毕竟7.2的零百，动力没毛病。 
【 操控】  方向盘比较轻，单手操作很容易，虽然是全时四驱，但是70迈过弯还是会有点担心侧翻的风险，比起轿车操控差了点，毕竟SUV，可以理解。 
【 油耗】  目前行驶了两百多公里，有高速，有市区工况，高速上经济时速下最低平均油耗开到7.2，磨合期已经相当不错了对于接近两顿的车来说。 
【 舒适性】  悬架偏硬，前排舒适性还算可以，后排就算了吧，只是个颠，习惯就好，毕竟爱嘛。 
【 外观】  设计延续经典，加了红色刹车卡钳，吐槽下喷漆效果真的一般，外观敦实可爱，适合所有人群。              
  
【 内饰】  内饰较为老套，和十年前的车没有什么区别。实体按键操作方便，比起现在的虚拟按键好一点，就是这个风量调节按钮，不想多吐槽，盲操真的很难，能不能考虑下驾驶的安全性… 
【 性价比】  预算全部办下来30万左右，超了许多预算，但是买到喜欢的车也没有什么遗憾的，性价比给4颗星 
【 为什么选择这款车】  最早看过思域、crv、宝马320i、奔驰c200、glc200最后由于优惠幅度较大，zf8at和ea888完美组合，下定决心入手。 

【 最满意】  自动人性化功能多，实用。现在4S收费也比之前合理多了。 
【 最不满意】  后排坐两人座可以 三人座有点挤 
【 空间】  1.76驾驶座着还可以 后排不满意 全车坐四人不错。后备箱过得去吧 能满足日常用。 
【 动力】  不在话下 只要能给油它就能带你飞 
【 操控】  方向盘手感没得说，操控很爽 
【 油耗】  油耗这东西确实得看个人的开车习惯 我平时都是快起步 慢刹车的人 目前跑了1200公里 油耗显示是9.8公里 
【 舒适性】  一般 
【 外观】  经典 
【 内饰】  不错 
【 性价比】  活动价 比较满意 也是购这车的主要原因 
【 为什么选择这款车】  老婆喜欢。活动价格。 

【 最满意】  稳重，靠谱。 
【 最不满意】  配置差，各种电子设备没有。 
【 空间】  1.77前后坐了四个大人?两个孩子，不挤，没有说的那么空间小。  横向对比 ： 本来是要买GLC的，结果媳妇觉得奔驰那内衬也一般转投了奥迪阵营。  全家出游时 ： 三口之家就不提了，足够，后备箱空间很大。24寸箱子并排放俩一点问题没有。 
【 动力】  230p不是吹的。嗷嗷跑！当然狠踩肯定油耗也高...... 
【 操控】  非常稳重，无论道路还是高速都非常好??拐弯的时候感觉偏移很小，高速上抓地强！比我以前的小车有天壤之别。 
【 油耗】  1000公里，百公里油耗平均10.3，高速7个不到。在这个车重算不错的了。给油就跑，不需要狠踩。 
【 舒适性】  过滤性不错??120迈车里说话也不需要大声，真实评价不吹不黑，那些说隔音差的你们买的是什么车？ 
【 外观】  圆润的大屁股，非常好看。              
   仪表中控 ： 个人喜欢物理指针。总觉得电子的不靠谱，哈哈哈哈，可能是我多虑。 
【 性价比】  总体性价比很好，落地36.5。谈了很久而且没买到白色。最后选了这个白金。 
【 为什么选择这款车】  中规中矩，三大配件可靠，奥迪牌子吸引。 

【 最满意】  外观设计很中庸，圆润，尾灯漂亮，全景天窗 
【 最不满意】  后排空间小，刹车异响 
【 空间】  作为中型suv，可是空间并不大。  乘坐空间 ： 我身高178，体重170，坐前排够用，后排有一拳的位置，觉得不是特别宽敞。  储物空间 ： 后备箱的位置挺大，足够用了。让人吐槽的是前排的储物空间太小了  全家出游时 ： 全家出游坐后排挺累的，座椅不能往后倒，原本空间就不大，时间长了容易累。  放行李 ： 后备箱放行李还是蛮不错的，空间够用，在后备箱底下还有一大块空间可以放置物件 
【 动力】  D档起步肉，油门响应稍延迟，不过只要肯加油门，明显能感觉到车子的动力不错。S档动力很强，随叫随到  加速表现 ： 舍得踩油门，Q5就不会让你失望。尤其是S档时，超车动力强劲，随叫随到。  动力平顺性 ： 变速箱没话说，换挡的平顺性特别好，几乎没有顿挫感  跑高速 ： 跑高速不错，油耗维持在8－9左右，隔音效果一般觉得正常水平，但得益于四驱系统，跑高速很稳，不会觉得飘 
【 操控】  操控指向精准，打哪指哪  山路 ： 上山路再也不虚了，全时四驱的稳定性还是很高的，爬坡动力足  底盘及悬架 ： 悬架偏硬，过减速带沟沟坎坎的地方颠簸明显  雨雪泥泞路面 ： 下雨天或者走泥泞路面很稳当，毕竟全时四驱 
【 油耗】  油耗能接受，这种车就不要指望油耗跟小轿车一样了。刚起步时油耗特别大，瞬时油耗达到30－40几，看到这个起步你敢用力踩油门吗？正常跑高速油耗8－9左右，市区走走停停12－13左右 
【 舒适性】  舒适型一般，挺好，座椅偏硬，悬挂偏硬，后排只能说勉勉强强 
【 外观】  经典街车，外观很喜欢  做工车漆 ： 外观设计还有比这个更经典的吗？经典的街车，各个角度都具有很强的识别性。做工中规中矩，车漆不错  车灯设计 ： 作为灯厂的车，灯肯定是最重要的，尾灯很漂亮  车身造型 ： 老Q5整体给人的感觉就是圆，哪里都圆，车尾很饱满，车身溜背造型 
【 内饰】  10年前的内饰风格了，这个就不表了，因为落后了。音响足够用，比十几万车的音响还是要好              
   异味异响 ： 新车异味挺重，每次开车前都得通风晾凉。至于异响，整个车系的通病，刹车异响。  多媒体车机 ： 落后落后，有蓝牙电话竟然不支持蓝牙音乐。全车没有一个USB接口，舒适以下没有mmi系统，没有导航，没有倒车影像。 
【 性价比】  Q5作为一款街车神车，目前在10.9号已经停产。能买到而且在促销优惠下买到，已经很值得了。因为它的继任者Q5l在四驱上减配，变速箱换了双离合…这些构成了老Q5的优势  标配配置 ： 越野套件不错，防护还是不错的。标配了冷热杯架和后排隐私玻璃，但减配了换挡拨片。 
【 为什么选择这款车】  性价比很高，口碑不错，品牌也挺好。之前一直打算购买汉兰达四豪或者锐界冠道之类的，跑遍了所有广汽丰田4s店，被告知汉兰达要强制装潢，这都不是事，关键是还要等2个多月，这我就不能惯了后来阴差相错跑奥迪4S店去看了看，老Q5正好还有2台现车，价格也挺合适，就决定买了 

【 最满意】  配置比同级别x3以及glc都要好。加速还可以，上高速到了90迈以后涡轮介入，感觉油门很足。稍微一点就有推背感 
【 最不满意】  后排空间感人，三十多万的车原车没有usb接口 
【 空间】  我家人个子都不算高，我爸一米七的个子，坐后面都有点挤。 
【 动力】  加速不错，推背感很好。高速超车很容易，加上这车比较低矮，也比较重 高速变道很有信心 
【 操控】  方向盘指向精准，感觉同级别宝马x3操控会更好些。定速巡航很好用，上了高速设定好打开以后，悠然的握着方向盘就可以，不会怕超速了， 
【 油耗】  目前行驶1000公里，油耗9个多，感觉一般吧。希望出了磨合期会好点。自动启停用不习惯，城市里红绿灯比较多，堵车的时候索性关掉。开这车的大多都不在乎这点油耗了，感觉自动启停就是鸡肋设计。 
【 舒适性】  这车很舒服，开起来很稳。座椅舒适性一般，没有奇骏之类的坐起来舒服。噪音控制的还行，高速胎噪有一点，不是很大 
【 外观】  外观设计还可以，反正我喜欢这种胖胖的车。很敦实。对海外上市的18款q5不感冒，特别是国产加长了感觉更不好看。 
【 内饰】  内饰设计比较老，毕竟几年前的设计了 
【 性价比】  性价比很不错的，当年朋友加价提车Q5花了五十大几万 
【 为什么选择这款车】  本来在A6L跟Q5中纠结了好长一段时间，最后因为四驱跟8AT变速箱选择了Q5。北方的冬天四驱还是很有用的 

【 最满意】  首先先说一下我这款车型，这车是4s店和厂家协商配的一批车，在进取型的基础上选装了技术型的轮毂，加装了原厂的多功能方向盘、一键启动、无钥匙进入。这正合我意，因为本来就想买sline运动包围的车，结果动感型停产了买不到，只能买进取，无奈进取配置又差点事，碰巧遇到这家店有这款原厂加装车型，而且价格合算，果断定了。\n\n最满意的首先是目前这车的性价比真的高！！！\n在大优惠的基础上，全系标配的高功率的3代EA888发动机，ZF的8AT，托森差速器的quattro全时四驱，大件靠谱也是选择这车的根本原因。\n另外在这说一句，即将上市的新款确实外观内饰更科技更时尚，而且空间加大了挺多，但是发动机还分了高功率与低功率，采埃孚的8AT还换成了7档双离合，四驱也变味了，真不差几万买新款，就是觉得大件不喜欢不踏实。（新款SQ5还保留ZF的8at和全时四驱，而普通版却换了，想想就知道因为什么了，一切都是成本） 
【 最不满意】  不满意的没有太明显的不足，被吐槽最多的无非就是后排空间，我作为185的人来说，前后都足够了，不宽敞但也不至于拥挤。其他方面都还挺满意的，油耗有待继续稳定，市区肯定还是要多点，12个以内，综合不到11可以接受。 
【 空间】  我身高185，体重快200斤了，大老爷们身材吧。前排空间是没任何不满意，我习惯前排座椅直接调到最后的位置，然后我去坐后排，后排腿部空间不足一拳，头部还可以。但是很少有情况能遇到前后都坐我这体型的人，后排坐180以下的人完全没毛病啊，跷二郎腿是肯定不行了，那也算不上拥挤。买车前看网上说的有点夸张了，空间是不多富裕，但是足够用了。中间鼓包确实高，坐3个人会难受的，临时应急可以。              
  
【 性价比】  性价比没的说了，买这车的最大因素就是性价比高。优惠大，车的大件不但不过时还属于平均水平之上，就冲着采埃孚的8AT和quattro四驱买这车，而且换代前这优惠都明白，不冲内饰的，不要求特别大后排空间的，买现款没错啊。 
【 为什么选择这款车】  性价比高！车的大件不但不过时还属于平均水平之上，就冲着采埃孚的8AT和quattro四驱买这车，而且换代前这优惠都明白，不冲内饰的，不要求特别大后排空间的，买现款没错啊。 
