内容(content)

【 最满意】  操控性好 动力强劲 
【 最不满意】  油耗偏高 
【 空间】  四口之家 两个大人 两个小孩 刚好              
   全家出游时 ： 买这个车主要就是自己开 周末和放假时候出去旅游开 
【 动力】  其实城市里面开 25的动力已经完全够用 
【 操控】  最满意的就是操控 加速 超车 很快 
【 油耗】  因为我都是近途 现在跑了800 油耗13.9 确实太高 再跑跑看看 
【 舒适性】  舒适性可以 座椅外观满分高度可调节 
【 外观】  外观时尚 
【 内饰】  内饰按键烤漆 高大上 
【 性价比】  下来50 预算范围之内 
【 为什么选择这款车】  当时看了好几款车 因为第一辆车是韩系小型车 下个马路牙子都打底 换第二辆车必须越野车 奔驰glc空间太小 奥迪内饰 操控 减配严重 凯迪拉克xt5内饰惨不忍睹 最后最满意新款x3 

【 最满意】  外观较满意，人家都认为是X5 
【 最不满意】  官方油耗9，我油耗16，而且大部分时间都是节能模式 
【 空间】  后排空间过小，勉勉强强坐人 
【 动力】  动力较一般，毕竟低功率 
【 操控】  操控还是可以的，毕竟宝马主打 
【 油耗】  油耗真的高，我一直节能模式，16L/100km，官方只有9个油，我觉得有点搞笑了 
【 舒适性】  运动座椅必须跟真皮座椅一起选装是比较坑的地方，假皮的椅子舒适度比较一般 
【 外观】  外观较为大气，被多次认为是X5，这是我认为比较满意的地方。如果高度和长度再能提高一点的话，我觉得就更加完美了 
【 内饰】  内饰也比较满意，科技感还不错，不过跟奔驰比，还是缺少一点豪华感 
【 性价比】  价格较贵，毕竟国产车，做到比进口车还高的价格，毕竟税少了很多，及时更新的东西比较多，不过还是价格偏贵。所以性价比并不高。 
【 为什么选择这款车】  同级别车中，第一个出的新款，我又急着买车 

【 最满意】  都比我原来的车要强、 
【 最不满意】  后排坐3个成年人的话有点挤、满载不适合跑长途、不过坐满的时候少、也不怎么跑长途、 
【 空间】  后排三个成年人有点挤、短途还行、长途会难受的 
【 动力】  虽然是25的、动力对我来说绝对够用、我不会告诉你我之前是开五菱之光的  加速表现 ： 跑市区绰绰有余，还没上过高速、不知道后期加速给力不！ 
【 操控】  比五菱之光强 
【 油耗】  目前一共跑了200公里左右，高架占一半多点、油耗目前11左右。还没跑过高速、还有下探空间              
  
【 性价比】  性价比怎么说呢、感觉合适就买、不合适就不买！  选装配置 ： 本身是去看车，没打算买、自己心里是想加装原厂舒适包的、以后让媳妇开方便一点、由于4S店有现车、出厂加了一个腰托，也就提了、后期再改吧 
【 为什么选择这款车】  还没上市就一直在关注这款车，一直没出手在等优惠。今年也有了宝宝，身边的朋友见了就说该换车了，提车欲望就更高了。对比了Q5L和GLC。Q5L空间大、但是核心部件都换了、价格也不低，GLC去4S看车的时候告诉我只能优惠1万、看论坛的车友们优惠都比这个多、本身就是看完X3之后顺道拐那的，也就没有然后了。。。那就蓝天白云吧 

【 最满意】  外观设计喜欢内饰风格和五系一样豪华， 
【 最不满意】  目前没有不满意的，一定要说就是鼻毛的颜色怎么不是黑的， 
【 空间】  本人172.空间对我小个头来说很满意了，              
  
【 性价比】  高，超值 
【 为什么选择这款车】  奔驰GLC外观不是我喜欢的，Q5怕烧机油……刚好X3国产了，价格比进口的便宜。车身尺寸比进口的大，最主要的还是内饰完美…… 

【 最满意】  半液晶 
【 最不满意】  白牙 
【 空间】  通常1-2人，后座不像别人说的那么小都被惯坏了 
【 动力】  个人觉得够用，之前开250马力的，现在开194觉得差距不大，可能个人不敏感 
【 操控】  一流， 
【 油耗】  市区10个左右，很满意了 
【 舒适性】  很好，并不觉得硬 
【 外观】  最爱双肾天使眼，不走寻常路尾灯，别人都说丑，我觉得很好看，尤其是晚上 
【 内饰】  不像别人说的那么差都被惯坏了，跟上一代比改善很多了。不像别人说的那么差都被惯坏了，跟上一代比改善很多了。 
【 性价比】  相当高，跟同级别相比可能价格上竞争力不大，但其他方面没得挑，会推荐给需要的朋友。相当高，跟同级别相比可能价格上竞争力不大，但其他方面没得挑，会推荐给需要的朋友 
【 为什么选择这款车】  觉得性价比最高 

【 最满意】  1.?品牌。BBA最喜欢宝马。2.?中国工厂：华晨算不错的装配质量，所以我不扣标，我觉得是个自豪的事情吧。3.?i25?动力也非常强劲。3大2小，开18摄氏度冷空调，也能非常强劲超车。4.?非常静音。隔音做的非常好。5.?我选的4S店比较大，提供的服务和货期都非常好，20天就提车。 
【 最不满意】  1.?鼻毛为何不做成黑色？ 
【 空间】  和我原来飞度面包车一样，能装很多东西。后排空间也挺够的，1.75米的人坐着还有一拳头。（前排1.7米的）。 
【 动力】  25i都很快很快。?无需买28 30 
【 操控】  贵点儿的车操控真的好多了。 
【 油耗】  目前100公里，油耗16.?总是跑短距离的缘故吧。 
【 舒适性】  隔音太好了，很不习惯。 
【 外观】  屁股能做大点儿就好了，不过X5就危险了。 
【 内饰】  即使是新车气味还能接受。 
【 性价比】  有钱了，其实已经不在乎优惠与否。 
【 为什么选择这款车】  奔驰GLC?其实也挺好，但是钟情宝马这个品牌。 

【 最满意】  最满意的地方，莫过于这台车的驾驶感受，在驾驶过程中给人特别的安全感，特别舒服，还有中控idrive 系统，让人非常舒服！重点是无线Carplay非常好用。 
【 最不满意】  最不满意的地方就是。。。空间，说实话这个空间确实有点尴尬。其他还好了。 
【 空间】              
  
【 为什么选择这款车】  之前看的是Q5，不过Q5老款，实在是太老了，中控部分感觉跟不上时代的节奏了，新款的一时不会还没有车，还是宝马实在，包括低配还有这么多标配的地方，确实不错。在新款Q5上面还是看不到这么多的地方。 

【 最满意】  最满意是X3的操控，外观霸气，舒适性很好 
【 最不满意】  低配没有电耳和无钥进入，座椅加热，没有前机盖隔热棉，因为直接就买的现车没有等车加装，这些配置没有对于我也无所谓了，宝马喜欢就好。 
【 空间】  我身高183，前后都比较满意，空间够用              
   期待的配置 ： 期待标配无钥进入、电耳、桌椅通风和加热。 
【 为什么选择这款车】  奔着买新不买旧，情有独钟宝马的操控，外观、车漆颜色也是中意的地方。 

【 最满意】  颜值、动力、操控、科技感 
【 最不满意】  油耗 
【 空间】  上下班用车，基本一个人开，偶尔载家人，空间完全够用，后排做起来也很舒适。 
【 动力】  随叫随到，基本内环上碰不到对手 
【 操控】  操作自如到如此地步，也能叫SUV吗？比我以前的轿车还要好开。方向盘助力搬起来舒服 
【 油耗】  上下班堵车多，油耗真的高，工信部那个油耗不晓得囊个测出来的，开节能模式都不可能那么低 
【 舒适性】  运动座椅，腰撑舒服，腿托好用。尾门感应开关方便，尾门锁也很好用。无钥匙进入太方便了，手拉着拉手马上解锁，十分灵敏。360影像简直完美，停车擦挂什么的不用想了。自适应头灯又亮又聪明，开车变得乳此简单。 
【 外观】  这颜值，完美，当然....除了鼻毛。迎宾光带科技感十足，吊炸天的感觉。 
【 内饰】  像5系看齐，内饰豪华，氛围灯安逸。 
【 性价比】  比预计价格高了2万 
【 为什么选择这款车】  去年国外发布，这颜值，一眼相中。苦等国产，无奈华晨一直拖啊拖啊，差点都定X5了，但是X5马上要换代了，现在换X5丐版价格虽然便宜，但是那内饰和配置，确实比起新X3差的太远了。中途也看了GLC、XC90、XC60、捷豹F-PACE、凯迪拉克XT5、还有那个阿尔法罗密欧什么的，最终还是觉得X3颜值更高，各方面综合来看更喜欢。4月26日出价格之前就去交了诚意金，价格一出，还是比预计高了2万，可以接受，马上预定不纠结。 

【 最满意】  1、坐姿高，调整好位置后视野宽敞，很舒服；2、后排角度可调，虽然不多，但起码比直着腰坐舒服一点，我和家人都比较喜欢，配合对后排乘客非常友好的全景天窗，满意；3、2.0T的高功率确实不错，提速很快，城市道路中经济模式提速都可以满足需求，尚未出磨合期，所以还没有使用sport模式；4、可能是新车的原因，隔音效果比较好，路面的噪音隔离的较多，但也会带来一定的交通安全隐患，建议在市区里车窗还是要开点缝；5、最后，外观我本人和家人都比较喜欢，这是见仁见智；6、先提车的送了个日默瓦行李箱，还不错；7、30i有的配置大部分都是我所需要的，目前基本都用到了，还选装了座椅加热，冬天使用。 
【 最不满意】  1、可能新车原因，油耗13-14之间徘徊，始终未降低，后面再跑一段时间看会不会降；2、中控的钢琴烤漆、光面木纹内饰，不好打理，会出很多指纹；3、前机盖不好关，柔和的下压式方法关不上；4、发动机舱为什么不配隔音隔热棉？5、其他发现了后面再慢慢补。 
【 空间】  驾驶空间还可以，有比较舒服的位置，后排家人试乘能够满足需求。储物空间还算凑合，手套箱太小了。也算是够用吧。 
【 动力】  新车的原因，动力可以，开空调，经济模式在城市道路起步能够满足要求，舒适模式的起步和超车已经比较轻松了，sport模式尚未使用。 
【 操控】  不知道其他车怎么样，我喜欢运动套装的方向盘，转向轻松但带有力度，有比较强的操控感。 
【 油耗】  200多公里，平均13-14，比较高。里程长一点的时候看会不会降低一点。 
【 舒适性】  座椅老实说偏硬，但不是板凳，支撑性很不错，隔音效果好，路面噪音绝大部分能隔绝，没有选装自适应悬挂，悬架较硬，过沟坎、减速带比较颠，注重舒适性的要慎重，或者选装自适应悬架功能。 
【 外观】  我和家人都比较满意，这个见仁见智。 
【 内饰】  内饰风格是可以接受的风格，做工打眼一看还不错，方向盘后的做工略一般。其他没有明显毛病。 
【 性价比】  要说性价比，25i、28i相对性价比最高，30i追求动力和他的配置那可以选。看个人承受力了。 
【 为什么选择这款车】  家里的老逍客跑了10年，慢慢到了要换的时候了。看车的时候主要对比GLC、Q5L和新X3，发现GLC开起来不太舒服，Q5L家人不是很喜欢，其他如RX系列、XT5、XC60都有不是很满意的点。新X3出图和配置后我和家人都看着不错，比较喜欢，没有太多分歧，就定这个了。跑了这几天，总体感觉比较满意，看看后面有没有更多的发现。 

【 最满意】  最满意的就是外观和内饰了。虽然大鼻孔比老款大了很多。面积比x5都大一点。让人一眼就可以认出这是辆宝马。量子蓝也是喜欢的颜色。阳光下很亮。内饰也比老款好了不少。用料很扎实。30i匹配的智能钥匙，让我体验到了7系的感觉。 
【 最不满意】  基础科技配置有了。但座椅通风、加热居然不是标配。接近50万的车子，仅仅有点说不过去。另外国产后没有加长，后排空间的确小了点。这点是硬伤，空间上比不过奥迪和奔驰的。30i的轮胎规格是245/50 r19的。这个轮胎可选余地不多，我的这辆是倍耐力的。还有固特异、优科豪马的。 
【 空间】  前排空间很ok，坐姿很高，视野不错。a柱也不是很粗，转弯的时候盲区很小。  乘坐空间 ： 前排空间都好的。就是后排空间小了。和新的a5l空间差了很多。和glc倒是半斤八两。不过x3的车窗玻璃真的很大，坐在前排也好，后排也好。显得不是很压抑。  储物空间 ： 后排座椅可以前后移动。后备箱很宽敞。放几个大箱子不是问题。现在新车刚买来，东西放的不是很多。马上要搬新家了，正好可以试试到底有多能装。              
  
【 内饰】  买车，第二眼内饰要够舒服。因为外观是给外人看的。内饰是自己看的。买车买新不买旧。新的内饰的确好看很多。  仪表中控 ： 少了个手势控制。基本操作都很方便。网上说的中控异响也没有。  多媒体车机 ： idrive用的次数很多了。很方便。上车听音乐，手机一连就可以。自带的哈曼卡顿音响，觉得也就这样吧。 
【 性价比】  全进口的老x3，算上关税。都是50万左右。新老配置差的不是一点半点。如果你没有进口车情节，对于空间要求不是太高。我觉得新x3挺好的。一台标准的宝马，配置也好。开起来又舒服。  标配配置 ： 这台近50万的车子。配置该有的都要有的。全景天窗，无钥匙启动、进入等都有了。全景摄像头很实用，这么大的一个车子，开着舒服坐着舒服。但你倒车的时候就囧了。四个摄像头可以切换。侧方停车的时候，前摄像头很好用。  期待的配置 ： 想要个座椅通风和加热。另外手势控制也想要。主动安全配置可以加一点，例如主动刹车、并线辅助、车道偏移。这个配置一些30多万的车都有，不是稀奇货了。 
【 为什么选择这款车】  选车过程中考虑过奔驰的glc，奥迪新q5l。gle的内饰很不错的。但优惠太小了，而且要强加装潢。后排空间和x3差不多，但车窗玻璃很小，车内感觉显得很压抑。另外怀挡的设计很不习惯，总是要按好几次。不像普通换挡一样直观。一开始是考虑奥迪的q5l，无奈4s店只有一台展车，现车要等一个月。 

【 最满意】  动力反应满足，开拖拉机出身的农民觉得满意 
【 最不满意】  出厂了就不能再增配了 
【 空间】  1.75的我觉得还可以接受，这车是老婆拿来接送小孩的，感觉够用，当然比起五系那肯定不行。豪华感也没有五系好，但用途决定选车。 
【 动力】  数据层面不好看，但真开起来感觉还是很好，随叫随到。当然可能我是开拖拉机出身，是个车我就说好。（?????） 
【 操控】  方向感当然比我的拖拉机好，哈哈ヾ?≧?≦o 
【 油耗】  海南的油价是全国最高的，不超过一块钱，我觉得都是可以接受的，目前是9.5 
【 舒适性】  悬挂我觉得起码比丰田凯美瑞，本田雅阁要好，个人观点 
【 外观】  大气，跟汉兰达和途观L在一起也不觉得小，可能我选白色显大 
【 内饰】  整体内饰是满意的，但进步空间还是有的 
【 性价比】  想选30的，还是那句。不就是钱嘛。没有超预算，但是30能够低点当然更好。 
【 为什么选择这款车】  看了奔驰GLe但是去4s没人鸟我，再看了此地无银的奔驰宝马十万公里拆车视频，4s处理事情的态度实在心寒，妥妥的把奔驰排除了。也考虑过Q5L但是订车的时间点新车还没有上市，我这里又急着要限牌，宝马又是心头好。就定了x3。反正就是一车，没什么特别的感觉。 

【 最满意】  颜值 
【 最不满意】  智能钥匙功能鸡肋，纯用来装的 
【 空间】  后排腿部空间一般，其他还行 
【 动力】  本人不喜欢飙车所以25的够用了 
【 操控】  方向盘有点不舒服，我准备去包一下。悬挂应该说有点硬，高速上还是能感觉出来 
【 油耗】  跑了一趟上海现在油耗10.1， 我估计在我们这破县城里应该会到12个，反正已经在开车了就不去多考虑油了，没了就加              
  
【 性价比】  预算是50，结果39.9选配加了6万…… 我朋友说还不如买30的，毕竟新款自己喜欢就好，反正不飙车，用用够了。 
【 为什么选择这款车】  没有太多理由，之前考虑过GLC和5系，老婆的同事买了GLC说不要买了，然后真的爽快的排除了。家里喜欢SUV而且又刚好出新款所以就定了x3 

【 最满意】  静音效果和离地间隙。 
【 最不满意】  车门下部不是全包裹，缺少密封条，雨水容易进入，下车时会弄脏裤脚。再就是动能回收拖拽感明显，让人不爽。 
【 空间】  除我180，家里其他人170左右，空间完全够用。 
【 动力】  25i的动力在到处都限速60公里的市区内完全发挥不出来。现在想想还好没头脑发热定30i，而且25的为弥补动力缺陷，低扭比30调的更好，正好可以解决城区交通蠕行时车辆的窜动。提车后也上高速感受了下。100以后再加速确实不如30。但是买这个价位的车除了满足家人需要，偶尔还是需要商务接待用下，这种时候必须放下激情，平顺才是王道。25目前来说完全够用。毕竟对喜欢车的人来说，一辈子不会只开一辆车。 
【 操控】  宝马操控不用多说。 
【 油耗】  因住在上班逛街都在马路对面的内环地段而言，开车机会不多，主要也是因为太堵。目前刚过200，油耗12.3。全程空调，感觉比销售说的高不少，等凉快了再看看。 
【 舒适性】  进入G时代后，悬架上可以感觉到宝马对舒适的妥协，但初心未丢。 
【 外观】  M套件国产后被保留，这个值得表扬，但是主动进气隔栅减配这让银色鼻毛一览无余。 
【 内饰】              
 7月9号生产的车带电耳，浅色车顶不太喜欢 
【 性价比】  很多人说价格高了，我到不觉得，就和买苹果手机一样，其实自己喜欢就好。 
【 为什么选择这款车】  慢慢长大，为了家人渐渐放下心中对操控和速度的追求，转向油腻的SUV，如果选择不可避免，我宁可选择其中最清新的一台。蓝天白云，要的就是纯粹。 

【 最满意】  品牌 操控 驾驶视野 carplay 后排可调座椅角度 
【 最不满意】  磨合期油耗较高 座椅没通风，捂腿，carplay有bug 
【 空间】  我183，驾驶座位调整好，后排空间还有一拳四指左右。比四个圈加长十公分肯定是没戏，我的宗旨就是够用就好，特别看中后排空间劝你5系，e级，a6。  储物空间 ： 后备箱够大，够大，够大，把遮阳帘似的那玩意收起来，后排座椅放倒，就是像双人床??。不足也有的，中控板下面那个储物空间塑料板，太low了吧，看看525的，比你便宜五六万，还是大理石漆面。 
【 动力】  刚订车时候怕184马力不够我挥霍，现在看完全不用担心，低扭比较充足，舍得给油也能窜的，新车也舍不得开运动模式地板油。再说了又不是开飞机出身，市区兰博法拉利也得乖乖跑60kmh。 
【 操控】  蓝天白云的操控就像斯皮尔伯格的电影票房，永远不用担心，开就完了。 
【 油耗】  今天提车跑了20公里不到，油耗显示16，看完磨合之后多少吧，估计12打住了。 
【 舒适性】  搞不明白好多车评人说宝马越来越像奔驰，奔驰越来越像宝马是啥意思，过减速带和坑洼路面还是挺颠的。一副运动型车的底盘反馈。 
【 外观】  车头漂亮，m运动套装攻击感强，侧身应该是最美的，腰线粗壮，力量感十足，比例极其完美，多一分则长，短一分则短，设计功底不服不行。屁股要吐槽一下，和x1傻傻分不清，x3尾灯比较棱角分明，x1较圆润，仅此而已了……  车灯设计 ： 勺子LED，随动，无解，我是对灯相当满足了，另外别怕之前传的大灯简配，补偿换成哈曼卡顿音响，订车销售都会提前告诉你的，再就大灯换成音响这件事签协议，不可能不明不白给你换了，把心放肚子里。 
【 内饰】  clar平台内饰和老款进口x3简直天壤之别，和5系比差一点，但是摸得到的地方90%都是软的，建议多花六千选液晶仪表，一个iPhone8的价格而已，b格牌面都没毛病。  多媒体车机 ： idrive，业界多媒体车机翘楚，有错吗??我感觉比MMI和Comand好。 
【 性价比】  预算50万之内，家长出钱。今年23，刚大学毕业，打算开到三十岁结婚再换??，说实话讨论性价比这个问题BBA从来不是好的选择，大众丰田JEEP更强一点，但从小就迷蓝天白云这个标。  选装配置 ： 液晶仪表，氛围灯迎宾光毯，铝制行李架。25的真的不建议老铁们加哈曼卡顿，坐过朋友的7系宝华伟健，那才叫天籁之音，当然也不是说哈曼不好，一分钱一分货，但是e级的柏林之声才六千多貌似，x3加一万多才给你个哈曼卡顿，值不值您自己看??。  期待的配置 ： 落地都快50了，座椅通风不奢求你标配，不给标配个加热有点说不过去了吧，真的差那一两千的成本吗。。。。。。 
【 为什么选择这款车】  宝马品牌，操控性 

【 最满意】  最满意他的动力啊。2.0的涡轮增压，开起来太爽了，动力随叫随到，体验感非常好。 
【 最不满意】  目前还没什么不满意的，可能刚在磨合期吧。 
【 空间】  家用足够，很少满乘。 
【 动力】  动力完全够用，超车毫无压力啊。暴力加速声音还可以。 
【 操控】  目前开起来很舒服，方向盘低速轻巧，高速加重稳定。 
【 油耗】  可能刚在磨合期，11个油，不过可以接受，反正我的油费可以报销。哈哈哈 
【 舒适性】  毕竟是豪华车，过滤很高。面子也还可以，毕竟和自己目前的经济状况很匹配，等以后有钱了再换X5，喜欢宝马！ 
【 外观】  外观我个人很喜欢，耐看型，宝马经典外观，说不出哪里不好。 
【 内饰】  整体的装配的缝隙和用料还可以吧，暂时还没有出现什么异响。 
【 性价比】  我觉得挺好的。这种就是仁者见仁智者见智了，我就喜欢这个品牌。 
【 为什么选择这款车】  为什么会选择宝马x3，它给我的感受还是符合我的自身定位和实际使用情况的，下定之前我一度会认为自己会选择奥迪Q5，曾经价格已经谈好，资金已经到位，但是最近被朋友拉着去了4s店的宝马x3品鉴会，让我眼前一亮，感觉整车的细节设计比较好。内饰用料也结实，有很多x的标志，整体内部氛围给人的感觉很不错，最让我震惊的是多媒体可以通过手机来控制，很方便，觉得以前的想法瞬间啪啪啪打脸，感觉有点落伍了，跟不上时代的潮流了，哈哈哈哈，店内也有小幅度的优惠，所以就入手啦！ 

【 最满意】  1.动力:可能以前没开过什么好车吧，家里最快也就是1.0T的嘉年华，百公里8.7秒的加速，现在都停产了。换成百公里6.8秒的X3后，较之我的小嘉，高速上超车有信心多了。2.油耗：1200公里有600公里是高速，400公里城市高架，200公里市区地面，综合油耗大概8.4，比小嘉只多了1升多，比另一辆索八2.0自然吸气的10升好的太多了。3.空间：我们家海拔在1米七上下，两孩，足够用了，后排是可以翘二郎腿的。我自己开车时头顶有很大空间，小嘉的驾驶座位我开时头是顶着上方车顶内衬的。后来有机会坐过新奥迪q5l，的确略长点，但感觉我们家真的用不着。4.碰撞预警系统，这个原车就带，不用选装，收车后我把所有功能都打开，包括这个功能。开始以为就是有警告音，那天晚上回小区，摄像头也看不太清，在倒车时就快碰上后方的一个老人藤椅，它给我自动刹停了，这个我喜欢。5:外观，老婆非宝马不买，我本来还是看好沃尔沃的，最后颜色随我，选了量子蓝，真把宝马买回来后，嗯，越看越喜欢，略低调但非常有活力的感觉，与文雅的沃尔沃不是一个套路。6.人机交互，360全视，这个用起来很好，满满的高科技，至于互联驾驶：这个成也萧何，败也萧何，后面会讲。7.操控什么的，我还没机会极限驾驶，所以要等以后补充了。8.音响，哈曼的车载音响刚开始不会用，听起来还不如我的小嘉，后来发现是自己不懂，还需要自己在idrive里调试，等按论坛里的方法调了后，那才觉得物有所值。 
【 最不满意】  1.互联驾驶，不是说他不好，用起来真的还是很方便的，但TMD太不稳定了，用着用着就不能用了，功能也不是全部开通，打电话给宝马客服，态度很好，说这两天很多人也是这个情况，正在想办法，你平时多关注吧，这是什么意思，不告诉你什么原因，也不告诉你什么期限，就自己试？2,销售的业务水平:诚恳的说销售态度还是很好的，但是一旦问她专业的问题，抑或是流程的问题，要么答非所问，要么就跑去问别人，最后给我的还是错误的答案，我最后只能给销售经理打电话问，完了还憋的慌，只能和销售经理说，你倒是好好培训下面人，经理态度很好，说好的好的，最后怎么样谁知道。3.这车座椅什么的有记忆，但用车习惯没有存储，每次发动后都要自己再调，例如发动机启停，默认是开启的。4后备箱减配，例如没有滑轨什么的，但好在还有几个扣，可以买个网兜固定行李，但全车没有挂钩，十分不方便，需要自己动脑想办法。没有电源，要车载冰箱得到处拉线。5，价格，这个不用说了，你喜欢，不差那一两万，早买早享受，觉得性价比低，要么多等等，要么换个品牌 
【 空间】              
  
【 内饰】  挑了深色内饰 
【 性价比】  预算60万，最后51万裸车，是含加装的 
【 为什么选择这款车】  这是我们家第三辆车，以前都是轿车，所以直奔suv去了。曾考虑过1.沃尔沃的XC90, 2.英菲尼迪的Q60,3,捷豹的F-pace，4.奔驰的GLC。5奥迪Q5q5l还没现车6.低功率版的宝马X5，7丰田的汉兰达。但考虑动力储备的要求，pass了加速相对弱些的车型本人经历过超车时迎面开来一辆大货，想刹车退回去时发现后路被后车堵死，想加速时被超车也加速，那种濒死感一辈子也忘不掉，另外小区停车位紧张，也pass了大型suv。我本人甚至考虑买个硬派越野车去越野，如牧马人等，北京212也行，老婆forbidden，定性全家可用，主要跑公路，禁止危险动作，外观好看，最后就变成X3了 

【 最满意】  最满意的地方当然还是这车子的外观了，我选的蓝色非常耐看，也比较有运动感，车身也非常的有层次，很符合年轻人的审美。 
【 最不满意】  这一个月下来，目前遇到感觉有些不满意的地方就是空间有点小了，其他的到没有什么不满意的地方。 
【 空间】  本人身高175CM，驾驶室的空间还是挺宽裕的，坐车里调好角度，头顶还有一拳左右的间隙，就是后排的乘坐空间有些小了，坐三个成年人的话有点拥挤，地板凸起也有些高，很是不方便，这是我目前唯一不满意的地方。至于储物空间还是挺实在的。 
【 动力】  动力方面是绝对的够用了，提速很快，驾驶体验很爽。 
【 操控】  这车的操控不用说，肯定是不错的，转向非常的精准，底盘也比较的高，通过性不错，对一些小颠簸过滤的也挺好，刹车很线性，有感觉。 
【 油耗】  目前行驶了1200公里，油耗在9.6徘徊，因为平时上下班，比较堵，红绿灯也多，油耗没有达到我预期的那样，不过也能接受吧。 
【 舒适性】  座椅很舒服，噪音控制的非常好，隔音效果也很强，几乎听不到。 
【 外观】  外观真的很喜欢，年轻有运动感，回头率应该不错吧。 
【 内饰】  内饰设计还是挺合理的，软质材料也很多，手感很好。 
【 性价比】  虽然是个宝马粉，看车我也注重性价比的，价格在我预算之内，配置方面也满意，性价比不错。 
【 为什么选择这款车】  买这款车的理由还是因为是宝马粉把，对宝马还是比较喜欢的，车子的操控，性能，外观都是我喜欢的。 

【 最满意】  外观颜值看着贼喜欢！ 
【 最不满意】  内饰感觉很老旧了，有点落伍吧，跟不上潮流了。 
【 空间】  空间说实话，还算够用吧，平常也就自己开开，带上老婆出去兜兜风，和兄弟朋友出去浪一下。完全够用了。 
【 动力】  动力十足，随叫随到啊，从来没有说动力不够用的情况，完全抑制不住内心的愉悦想要和别融为一体。选择x3没毛病。 
【 操控】  方向盘比较轻吧，但是却一点都不模糊，没有虚位，整个开起来还比较灵活，过弯也很干脆，没有拖泥带水的感觉。 
【 油耗】  油耗高的？不过不怎么在意，动力足够就行！ 
【 舒适性】  悬架偏硬吧，自己在前排坐着还行。后排就有点难受了，有点颠，习惯就好，比较喜欢热爱啊。 
【 外观】  看着看着很酷啊，颜值肯定没话说，从小就特别喜欢宝马的设计风格。              
  
【 内饰】  感觉内饰有点跟不上潮流了啊。有点落伍，特别是对比奔驰，真的是羞于启齿，不过奔驰的换挡我是真心不喜欢，也是因为这个原因放弃了奔驰。 
【 性价比】  性价比第一啊，外形好看，用料扎实，品牌价值摆在这里。 
【 为什么选择这款车】  新x3刚上市的时候就一直在关注了，后期北京车展也去看了，感觉要求都符合我的需求，，就找销售拿到了车主名额，下意向金，然后销售就开始各种推销，各种加装，你们懂的？然后要在店里上保险，其他也没特别的要求，然后就是等车了，六月二号到了，然后让我带上钱和证件去弄手续，！ 

【 最满意】  全LED自动远光大灯，尾灯晚上更好漂亮，自动泊车，无线carplay，氛围灯，最赞就是还有宝马引以为傲的动力，操控，转向系统，一脚踢感应尾门，油耗也不高，点火排气声浪，运动模式能开启电控阀门，抬头显示很好用，显示功能也多，鸡腿很好用 
【 最不满意】  carplay在接电话后歌就停了，还有应该X3尾标放在华晨宝马这个位置更加和谐好看，刹车系统偏软，后备箱没有小挂钩，出门买菜早餐有点不方便，轮毂样式有少，选装等车时间长，发动机盖要很用力才能关，希望以后宝马能普及更多的被动安全系统 
【 空间】  172三级残废身高，空间三拳，家里三台车，不经常满员，完全够用，坐垫很舒服，座椅不硬不软适中，后备箱很大很平整              
   异味异响 ： 没有异味，都是真皮的味道，很好，纹理触感很好，缝线手工也行 
【 性价比】  50万不贵不便宜，相信很多人会说能买到越级的车了  选装配置 ： 选配有抬头显示一万，其他没有了，在已定下线车没有能选配，等车也等怕了反正  期待的配置 ： 希望座椅通风和增强驾驶辅助，普及更多的被动安全功能  鸡肋配置 ： 无线充电鸡肋，又贵，又慢，只能放着充电，不能用手机，有点矛盾 
【 为什么选择这款车】  看上过M3，A45 GLC43，路虎星脉，最后宝马上市后还是选择了X3，想想自己也老了，浪不动了，妥协了，买台X3顾家吧，蓝色很好看，很年轻时尚，4.7米不长不短操控很好，不喜欢太大车子 

【 最满意】  最满意BMW-X3的驾驶感，做为一个SUV，操控感应当比同价位轿车要差些，但是该车指向仍很清晰，转向灵敏，M运动版的方响盘手感一流。全时四驱在雨天，尤其是路面有积水的时候，或在拐弯时给人的信心十足。 
【 最不满意】  最不满意几点是1、尾部设计太像X1了，猛一看傻傻分不清，拉底了车辆档次，中控台的部件镶嵌水平还有待提高。下车时门板内侧有泥，老是弄脏裤腿。方向盘左侧的票剧小储物格做工太差、太廉价，边缘竞然有割手的感觉，跟8万块钱的车的一样，不服的自已去看。 
【 空间】  本人身高173CM，在驾驶位调到合理位置时，头部空间相当空裕，前排放水杯的地方和门板的储物挺大。后排空间只能说足够，我感觉和XC60一样，两个车的轴距也一样嘛。但是前排找不到一个放手机的地方，放了手巾放不了手机，放了手机，纸巾又没地放。 
【 动力】  我买的25I的，动力反正是够用了，高速上过160，感觉依然很轻松，上200没问题，但是车友们不要去偿试。有钱还是上28的吧。在市区停停走走，一放油门感觉车会突一下。 
【 操控】  M运动的方向盘手感特别棒，50码以上行进当中几乎没有虚位，但跟同价位轿车相比较还是欠那么一点点。在原地打方向盘时手感不是特别轻，甚至有几次是咯噔的响了一下，不知道是为什么。在山路当中开起来真很稳健，进湾出湾不拖泥带水，不会有推头和甩尾的感觉，可能就是因为前后轴50;50配重的原因，还有就是宝马出色的调校。民间不是说：买底盘送车吗！ 
【 油耗】  目前百公里9个，反正还能接受。 
【 舒适性】  前悬架调的较为舒适，后悬架较为硬，过减速带的时候后排的人也跟着会跳一下。为了操控吧，牺牲了一些乘坐感。能把加强型麦弗逊调校的这么好，也只有BMW了。但是想不能为什么把前悬架的两根铸拉铁杆涂成了铝合金色。不是说铸铁不好，铸铁的钢性太强，抗金属疲劳也更长久，反之铝合金的韧性好，能对操控起到积极的影响。这些就是人家工程师在配重、成本、架构、操控等的设计思路了，我们是搞不懂的。 
【 外观】  说实话，外观吧，仁者见仁，喜欢哪个是哪个，哪个顺眼挑哪个。当时我看过沃沃XC60，Q5,GLC,XT5。只有宝马白色是金属漆。GLC的其它色的车漆真的很好看。 
【 内饰】  非常喜欢BMWX3人仪表盘样式和中控样式，虽说与宝马5系3系的内饰差不多一样，有点套娃的意思，但设计还是很出众，因为我本人更喜欢这种复杂一点的物理按键，夜晚看起来也漂亮些。相比较沃沃的大触摸式中控屏（风向和几量等的还得要进入界面去触控），BMWX3这种物理按键的操作起来更加快捷。仪表盘的半液晶我个人还是很喜欢，BMW可能还是在设计X3之初想保留点复古情怀，当然也节约了造价成本。沃沃的北欧简约其实也挺好，尤其在细节方面（瑞典小国旗等），真的是坐进去感觉到了北欧，下了车又到了祖国的大西北。 
【 性价比】  最先关注的沃沃XC60更多一点，但是做为二线豪华品牌售价过高，但是底盘做好相当出色，不太喜欢中控大屏，干什么都得像手机一样压来压去，不能盲操作。如果当时价格致远版的为36W，我可能买它了。至于Q5，不喜欢适时四驱，销售员当时也爱理不理，放弃了。GLC有些配置上太底，也放弃了。 
【 为什么选择这款车】  1、SUV要开就开个全时四驱。2、其次宝马品牌力强，服务有保障。总的来说喜欢X3的整体机械质感，但是内饰装嵌水平真该向Q5学学。喜欢每次打着车，排气管“轰”的一声，太爽了。不喜欢这种声音的小朋友干脆买电驱车吧。 

【 最满意】  车子的转向功能比较不错，直角转弯角度很小～操控性能很不错～ 
【 最不满意】  需要钱去加装一些10几万车子就有的功能，让人感觉不值～ 
【 空间】  我一家4口，两个小孩加了一个安全座椅，两大人在前面，两小孩在后面，还比较舒畅～ 
【 动力】  因为买的是动力最小的那一款。在城市市区开开可以的了！接接小孩又不跟人去飙车 
【 操控】  操控确实不错，宝马卖的就是操控～ 
【 油耗】  油耗一般整体来说，比我以前的马自达比起来也高不了多少！ 
【 舒适性】  过减速带，石头路的时候表现不错～效果达到我的预期 
【 外观】  外观比起老款来说个人认为更加时尚动感～ 
【 内饰】  内饰整体我个人比较喜欢！我选择的是摩卡色～年轻人比较喜欢 
【 性价比】  性价比不高，这是我唯一要吐槽的！保险必须店保，无钥匙进入、液晶钥匙我花了22000加装，这些都是10几万小车就有的，花大价钱买小东西～比较坑爹～而且必须要在4S店买装潢才可以～因为喜欢这款车，实在是没办法，本来真不愿意掏这个钱～ 
【 为什么选择这款车】  新款的一些电子配备方面比较人性化～ 

【 最满意】  宝马的操控性就不用说了 一如既往的优秀 华晨宝马X3的做工和内饰感觉也很豪 动力没得说 高速上面二次加速很给力 说超车就超车 另外3000块钱选装了无限充电 平时使用的时候很方便 
【 最不满意】  第一个就是车载地图 因为经常自驾游 导航对与我来说很关键 宝马自带的地图不好用 出去还是用手机上面的百度地图第二个就是辅助刹车系统 在省道错车的时候倒车靠边 雷达显示边上花草近了 车子就自动刹车 怎么给油就不动了 还有就是在斜坡倒车的时候 雷达也会显示有障碍物 车子自动刹车 我开始以为是车子的问题 最后才发现是这个辅助刹车系统 最后只有果断的关了 
【 空间】  因为平时就是我自己开车 自驾游的时候就小孩和我妈坐后面 空间相对还够用 
【 动力】  动力很足 
【 操控】  X3不加长不就是为了保持优秀的操控性 
【 油耗】  10升的综合油耗 还是能够接受 
【 舒适性】  小震动过滤得很好 比原来Q5感觉舒适很多 
【 外观】  最喜欢的就是大灯的造型 
【 内饰】  最喜欢中控和氛围灯 
【 性价比】  感觉性价比还算一般 至少能够接受 
【 为什么选择这款车】  5年前就对比过Q5 GLC（原来是GLK）X3 XC60这4款车 但是买的Q5 今年换车正好赶上X3换代国产 4S还没有展车的时候就果断预定了 新X3的外观和内饰比以前上升了一个档次 还有就是国产后 同样的预算可以买高功率版本 动力也是我选车的一个重要部分 

【 最满意】  动力、品牌，行驶底盘很扎实有质感，隔音也很棒，哈曼卡顿音响还是值得拥有，全景天窗视野很好。氛围灯的效果还行，迎宾光毯还能稍微装下B……最后就是开车时可以看到引擎盖上突起的两条线，感觉很有力量感，这点很对胃口。 
【 最不满意】  感应雨刷似乎还是有点不太智能，有点遗憾，另外轮胎了解了一下价格，将近两千一条，开起来还是得小心点。其他都很OK，毕竟还在蜜月期… 
【 空间】  身高1.77m，可以了，不喜欢什么都加长，喜欢原汁原味的设计              
  
【 性价比】  指导价买的就不谈性价比了，早晚会降价，只是很享受现在路上很少见到同款车的独一无二的小虚荣心 
【 为什么选择这款车】  买新不买旧，对BMW品牌认可，受不了glc的小屏，不然买GLC260可以省10万 

【 最满意】  外观、动力、灯光照明、内饰氛围、安全配置，整体都比较满意。之前就喜欢老款的X3，低调内敛又运动个性，但内饰配置过于老旧，一直没选。新X3很满意。 
【 最不满意】  车价溢价较高，有降价空间；车内局部做工略显粗糙。下面重点介绍一下4S店，强制收取3000元的上牌服务费后，告诉我：我们家只负责正式牌照的上牌，临时牌照不管，需要你自己花50元去办。当时我就想三字经，你们丫收钱时候怎么不说呢，这时候销售经理道歉了：可能我们当时没说清楚。。你们丫怎么不去爆炸？这就在北京厚颜无耻的4S店，各位朋友看好了，运通嘉宝，牛逼！ 
【 空间】  本人181,76KG，坐在后排空间足够。  乘坐空间 ： 腿部空间哦，自己判断吧。本人在前排，这是挪到后排后的情况              
  
【 性价比】  虽然有些略微超出预算，但喜欢就买了，动力不后悔，一步到位 
【 为什么选择这款车】  外形亮眼，动力操控一流，主要一直喜欢X3，国产后自然要入手 

【 最满意】  空间能满族绝大多数家庭，外观俊朗霸气。功能完善 
【 最不满意】  电动腰靠居然需要加装，无奈没有腰靠，只能买个软软的腰靠，正好适合。 
【 空间】  本人180 85公斤，前后左右怎么坐都很舒坦。平时老婆孩子3个人，一家出行5个人（带安全座椅）完全宽敞的坐姿很爽。  储物空间 ： 储物空间基本够用，门上的储物格格外的大。能放上4、5瓶水。 
【 动力】  动力没试过25和30甚至购买时都没试驾过，但我相信只要给点油动力杠杠的。 
【 操控】  操控没话说，指向精准，方向明确。 
【 油耗】  目前1000公里内，9.6L。大部分是高速，少部分是市内。 
【 舒适性】  过减速带声音有点点，表现优于大多数我开过的车。 
【 外观】  外观大赞绝对霸气，开出去好多人以为X5，估计是还有好多人不知道新X3。 
【 内饰】  内饰设计人性化，特别是门下方用的塑料件。考虑到城市SUV也要下乡游玩，塑料件容易清理。 
【 性价比】  性价比还行，新款没优惠，就送了点小玩意。 
【 为什么选择这款车】  选车过程中先考虑的奔驰GLC260豪华，无奈本地优惠比北上广深的优惠少，另外GLC除了300的轮毂配上车子看着大气点而外，其余都看不上眼。最终秉承买新不买旧的原则，以及X3霸气的外表让我不能自己。选择X3看来是正确的，坐姿高，腿部空间优于奔驰，后座背部可调。 

【 最满意】  动力强劲，操控性能兼顾了非常好的舒适性 
【 最不满意】  高德地图要是能投射到HUD就完美了 
【 空间】  身高172              
  
【 油耗】  1100公里，纯市区，12.2升，再低些就好了 
【 舒适性】  静音性能非常好，悬挂略硬，但毕竟是SUV，完全在接受范围内 
【 外观】  外观协调优雅，用料扎实，至少前翼子板、引擎盖、前车门都是实实在在的铝合金，跟北京奔驰的减配相比，厚道的多 
【 内饰】  内饰五系档次，豪华感不错，比Q5L满满的硬塑料即视感强多了 
【 性价比】  预算60以内，正合适 
【 为什么选择这款车】  只中意过这一款车，从看了国外上市的视频就完全pass掉了GLC和Q5 

【 最满意】  新平台，新动力，良好的通过性、隔音效果和人车合一的驾驶感受！ 
【 最不满意】  选配偏多坑爹没商量，等车太久日子太难熬;
价格坚挺心理阴影大，互联驾驶服务不到位。 
【 空间】  没有彪悍的身材，平时老婆上班开得多，我都是步行上班，外出时老婆孩子坐后排完全够用！C200L后一直对长轴不感冒。后备箱和车内储物空间有保证，后排座椅可调功能比较人性化。 
【 动力】  B48高功率匹配8AT要激情绝对有激情，基本能保障各种路况动力需求，25和28没试驾过，无法评价。 
【 操控】  握着粗壮的丁字裤方向盘给了你十足的自信，转向精准无虚位，地盘悬挂调校是最值得称道的地方，和其它品牌车的比较就不说了，来试试就会爱不释手。              
  
【 性价比】  最不想说的就是性价比，谁叫咱喜欢呢，要不是算了下明年购车原车降得太离谱的话，真不是入手的好时机！你丫贵不说，提车慢的一逼，况且有些项目真不应该列入选配。建议大家等到明年，在其它各种“L”车型的冲击下，轻轻松松10个点。 
【 为什么选择这款车】  选择这车纯属源于偶然！开了10余年的轿车，人生的第三辆车，就想换换口味，上一辆是2015款的新C200长轴运动款，由于是第一批车，总体还满意，但还是有这样那样的小毛病，比如：各种异响，配置不厚道（无后视镜折叠、无倒车影像），虽然后期加装了，和原厂的还是有差距，4年8万多公里了，马上大保养和换4条胎，算了下得不少银子，趁这车还有点残值，索性就换辆SUV去诗和远方！！对比了GLC、Q5、XC60，各种原因予以放弃，只叹缘份未到！最后选择了关注已久的新X3，直接试驾了30i，很是喜欢紧绷绷、人车合体的感觉，动力、转向、悬挂、制动等综合性能总体比较满意！后面的故事就不用说，半小时不到就谈好下订金了，最后因为提车周期选定了配额车，13号下线的量子蓝，加装了抬显，摩卡棕和白杨木内饰，正好符合本人审美。至于和销售磨嘴皮的过程就不赘述了，那段时间和广大车友一样反正就是原价，送了不少东西。唠叨这么多也没有面面俱到，只想谈谈真实感受，论坛啥的各路五毛党太多，希望给后面购车的车友有个实用的参考。 

【 最满意】  最满意的就是它的颜值了，比较帅气英俊，走在路上气势满满的，可能有人会说看颜就是肤浅什么的，但是我觉得这是无稽之谈，哈哈，当今这个年代就是看脸的时代，没有一个好看的颜值，怎么吸引到别人去关注你的内涵呢？你们说是吧。 
【 最不满意】  内饰的设计很一般，没有什么亮点可言，说实话豪华感比奔驰差远了；再有就是它的油耗，表现得不是很理想，大概百公里13L了，我觉得还有很大的下降空间。 
【 空间】  这个车的空间表现还是非常宽敞的，身高180坐在里面丝毫没有感觉到拥挤，后排空间也很大，座椅角度很好，不像其他同价格的车子座椅很硬，长时间的驾驶会使腰背酸痛，但是哈弗H6完全没有这方面的困扰，储物空间安排合理，存放水杯，毛巾都不是问题，而且位置安排合理，拿起来很方便顺手，家用的话挺实用的。不过也有我觉得美中不足的地方，就是车顶上的行李架只是个装饰，没什么实际的作用，有点点失望啊。。。 
【 动力】  起步的时候我觉得这个车的动力表现只能说是一般般吧，低速换挡也有些顿挫，好在发动机转速提升上去，到了中期和后期，动力的表现还是相当不错的，超车的话舍得给油就行了。 
【 操控】  方向盘稍微有点虚位啊，而且力道也是偏沉了一些，如果再轻盈点的话肯定是更好。不过底盘的调校确实很棒，既稳健又扎实，开起来很稳当，有时候急转弯啥的，感觉车身的侧倾感也不强。 
【 油耗】  油耗我觉得超出预期太多了，暂时先给个二分吧，希望之后能够降下到我理想的位置上！目前行驶了将近一千公里，百公里油耗为13L，不理想。 
【 舒适性】  这个车的座椅很柔软也很舒适，坐在上面感觉包裹感特别棒，包括后排的座椅，设计的角度也科学，符合人体工学的，不会觉得太直也不会觉得太低，家里人坐了我车之后没有一个不夸它舒服的，哈哈。  噪音控制 ： 在行驶的过程当中，觉得车子的隔音效果有待提升，能够明显得听到发动机的声音，车速快的话风噪和胎噪也会变大一些。  空调 ： 空调用着很不错，风力足，而且开的时候还没有什么噪音，这个是我很满意的地方。  座椅舒适性 ： 座椅填充物厚实，同时富有弹性，饱满，坐在上面再起来能够迅速回弹，而且支撑性很好，腿部和头部都有不错的承托性。  行驶舒适性 ： 由于这个车的底盘调校得很不错，所以行驶起来的舒适性很棒，对路面震动的过滤比较完整，路感一些坑坑洼洼的时候也不会觉得太颠簸。 
【 外观】  外观是我觉得这个车最有吸引力的地方了，双肾中网，配合上两边犀利的眼神，显得格外精神彪悍，开出去那叫个气场十足啊！  做工车漆 ： 车漆很亮，有高级的感觉，阳光一照，显得整个车子更精神了。厚度也是很可观的，有次开车不小心蹭了车门一下，以为怎么也会出现个划痕呢，结果并没有，车漆完好无损，这一点我觉得值得称赞。  车灯设计 ： 车灯的设计特别的帅，看起来格外犀利凌厉，算是整个车的点睛之笔了。而且亮度也还不错，亮起之后的效果倍儿赞，晚上出门很有安全感。  车身造型 ： 车身的造型看起来很动感，线条简约而不简单，整个车身的立体感都被勾勒出来了，特别带感，有一种艺术的气质。 
【 内饰】  内饰的造型我觉得太中庸了，没有什么亮点设计，看起来很普通，这一点的确比不上奔驰的。。。再有用料，也缺少了点豪华感。不过做工方面的表现还是很优异的，各个缝隙的连接处都很细腻，  异味异响 ： 新车嘛，刚到手没有多久，感觉味道还是有一些的，在车上坐久了的话可能会觉得不太舒服，希望能够通过勤开窗勤通风来解决这个问题。  仪表中控 ： 中控设计合理，按键的分布都在出手科技的地方，比较科学，操作时也方便。 
【 性价比】  价格上没有给优惠什么的，我觉得性价比就不算很高了。 
【 为什么选择这款车】  孩子上小学之后，每天接送就变得各种不方便了，原来是骑着电驴子，但如今电驴子已经满足不了需求了，学校距离家太远，既不安全速度又慢，就有了买车的想法，在买车时看了很多车型，这款车动力充足，车内空间很大，外观大气，总的来说符合我们家人的审美观需求以及平时的使用需要，而且宝马又是个大牌子，所以最终就入手了它。 

【 最满意】  对这个车最满意的地方还是外观了，说实话一开始就是奔着这个车的颜值来的，确实很帅气啊，不管是双肾中网，还是犀利锐利的“眼神儿”都足矣让我一见倾心！车漆颜色也很亮，显得整个车特别精神。 
【 最不满意】  不满意的地方当然是有的，首先我觉得不够尽人意的还是内饰了，用料是不错，但是设计得也太“德国”了，严谨规整，但缺乏活力和新颖的感觉！再有就是这个车的舒适性了，俗话说开奔驰坐宝马，确实是这样，舒适性确实没有奔驰好，减震调校得偏硬了些，如果一直跑平坦的道路就感觉还好，但是要走烂路或者减速带的话，那就不是很舒服了。 
【 空间】  我身材比较高而瘦，坐在这个车里不会有拥挤的感觉，头顶距离车顶有一拳多的距离，坐在后排的时候腿部距离前排座椅的椅背也有一掌多的距离，它的空间可以满足我的需求了。  储物空间 ： 感觉后排的储物空间表现一般般吧，没有太大的亮点，侧门那放不下多少东西，希望改进一下。。。中间扶手箱倒是很能装，能放下不少的杂物，实用性不错。  全家出游时 ： 目前家庭成员就我爸妈还有我三个人，无女友，一家人出游感觉这个车的乘坐空间也完全够了，不过倒是有一次带着同事们一起出去了，车内坐满五个人的时候也没感到拥挤，后排的话坐下三个人也没问题，特意问了坐在后排中间的同事，也说空间可以，不会太挤。  放行李 ： 后备箱蛮大的还是，之前买了十来箱子酒，感觉很轻松的装进去了。 
【 动力】  动力有优势但对于我来说也是有点不足的，先说说表现好的地方吧！那就是后期的动力很充沛，舍得给油就有源源不断的感觉了，超车的时候是很有信心的，完全不用担心被别的车落下。美中不足的地方就是，起步的时候我感觉动力表现一般般，有时候还会有顿挫的感觉……当然，也不排除是自己还没开习惯的原因吧。。。 
【 操控】  方向盘没有虚位，挺精准的，但是力道有点点沉，可能也是为了安全着想吧！话说它的刹车真的是很灵敏啊，随踩随有，可以稳稳得刹住、  底盘及悬架 ： 这个车底盘比较高，通过性蛮好的，路面上遇到的一些障碍基本上都能轻松跨越，感觉开着它去自驾游还是非常爽歪歪的。 
【 油耗】  现在行驶了有八百多公里，平均油耗13L，大部分是在市区里面跑，偶尔也跑跑城郊，感觉这个油耗还不是很符合预期，13L这也是高了些啊！ 
【 舒适性】  悬架偏运动，牺牲了一部分的舒适性，减震偏硬，过减速带或者烂路的话会觉得颠簸感有点强烈。  空调 ： 空调制热制冷的效果都很棒，风量自由调试，用起来比较舒服。  座椅舒适性 ： 座椅很软，包裹性很好，然后透气性也不错，我老爸比较胖，坐这个车的时候也不会觉得闷。 
【 外观】  外观我很喜欢，特别的帅气英俊，看起来有男人味，同时还很有气场！经常开着它出去浪，感觉回头率也还是挺高的，应该可以说是撩妹神器了吧哈哈~~~个人大爱它的大灯设计，足够犀利，看起来有虎虎生威的感觉，特别有范儿。 
【 内饰】  内饰的用料还是很足的，中控面板包裹了不少软性的材料，摸到的时候觉得质感不错！但是从视觉上来看，它的表现就一般般了，说句实在的就是没亮点没特色，太“德国”了。身为一个年轻人，还是希望它的内饰也能时尚游戏诶吧。 
【 性价比】  价格没优惠，倒是赠送了不少的装饰……好吧，一分钱一分货吧，最终还是买了。 
【 为什么选择这款车】  九零后一枚，单身中，上一台车开的还是老爸淘汰了的老车了，时间久了越开越费油，而且动力也逐渐跟不上自己的需求了，换车的冲动越来越强烈，忍不住跟家里人提起这个想法，禁不起我的各种软磨硬泡，他们还是同意了，哈哈哈！选车的时候就已经定好了方向，那就是一定要帅气！最好还是能撩妹的那种，哈哈，希望能够见证我的“爱情丰收”……言归正传哈，感觉车子的品牌也是我考虑的要点，开出去也比较有面子，是吧~几番周折，最终相中了宝马X3这款车，感觉颜值是很高的，牌子也比较给力，关键价格也还在我预算之内，真心的喜欢，身边的朋友都说它算是撩妹神器，再加上之前就对宝马这个品牌有不错的印象，最终选择入手。 

【 最满意】  最满意的就是外观吧！M跟豪华各有各的颜值，最后还是比较喜欢M的方向盘。 
【 最不满意】  喇叭的声音有点太廉价，这个方面真不如奥迪，如果能更浑厚一些就完美了。之前看的测评说悬挂较以前软了些，更舒适，但是没感觉到软多少，过减速带依然噔噔两声，尤其是后轮。不过宝马品牌就这样，运动性优先。 
【 空间】  比想象的大。可能一直都是开轿车，开了SUV发现空间比轿车大的多，我身高接近180，头部空间很宽裕，最关心的后排表现还算可以，完全够用。后备箱也挺不错，垫子下边还有隐藏的空间。 
【 动力】  跟试驾车30i比差距不少，但是跟28比在日常使用中差别不大，完全够用。在城市里开车动力基本随叫随到，绿灯时起步也挺迅速。如果预算不太充足，不用费劲去买28，真没必要多花几万块钱买那几十马力，不如省出来多加点配置。 
【 操控】  宝马的操控是行内公认的，就不用多说了。 
【 油耗】  这两天跑了320公里。开空调跑了将近200公里的高速，50公里市区和70公里省道没有开空调，综合油耗显示9.1，表现还不错，过了磨合期还能再降一点。新车加满油60升左右。 
【 舒适性】  宝马的车座椅和悬挂都挺硬，一切都为了操控嘛!鱼和熊掌不可兼得，可以理解。 噪音控制的确实不错，时速到了130时在车内正常声音交谈即可，不受影响，最大的噪音来源应该就是轮胎的声音。音响虽然没有选装哈曼卡顿，自带的也可以了，到了这个价位的车不会太差!当然，发烧友级的另当别论了。 
【 外观】  外观很宝马!日间行车灯的辨识度很高，车辆外观没有高低配之分。轮毂样式很漂亮，也比我想象的大不少! 不满意的地方就是跟X1太像，洗车时候师傅跟我聊，现在买X1的真不少了，我没回答他，洗完后挺不好意思的说，这个是x3啊。。。。。。              
  
【 性价比】  性价比不算高，落地将近42万，今年豪华品牌的SUV车型扎堆上市，如果价格不够亲民，销量蛋糕肯定被分食不少! 
【 为什么选择这款车】  3月份时候准备买XT5，因为各种原因没有买，就打算再等等吧！然后宝马X3，奥迪Q5L，英菲尼迪QX50，沃尔沃XC60都上市了，订车前几天奔驰GLC-L上市的消息也传出来，最后选来先去还是X3吧！心理还是比较倾向宝马的，品牌优势比较明显，全系标配全时四驱，发动机和变速箱的匹配也是黄金搭档，虽然新车上市价格稍高一些，如果再等几个月可能会省不少银子，最后实在不想等了，就这样吧! 

【 最满意】  首先外观是我最满意的！30的动力不用多说钢钢滴，随叫随到，方向感指哪打哪没的说，不愧是宝马。后备箱空间不错?? 
【 最不满意】  发动机声音大，内饰和宝马的牌子不搭嘎，性价比不高，但是没办法，喜欢就好！ 
【 空间】  空间还行，后排1.8的个子做下虽然有一点紧凑但还是在容忍范围之内，蛮舒服的！ 
【 动力】  30动力钢钢滴。 
【 操控】  方向盘手感细腻不错！ 
【 油耗】  城市道路多点，9.5左右，感觉还可以！ 
【 舒适性】  悬架有点硬，过滤不是很好 
【 外观】  外观设计不错样子比以前好看！ 
【 内饰】  内饰风格简约，但用料做工不是很细腻！ 
【 性价比】  性价比很一般。 
【 为什么选择这款车】  glc、q5也看过没太吸引我的地方，比起x3总觉得差一点！所以最终选定这就是我所要的菜！ 

【 最满意】  这个很难说，只能说同级车之中有一种一见钟情的感受，其余两个pass 
【 最不满意】  油耗相对有点高，过坑的时候颠簸感比预期中强烈， 
【 空间】  其实空间都不错了，没必要一定要弄太大，当然这个看个人需求，我一般就自己和老婆加个小孩  乘坐空间 ： 身高178，座椅调舒适后坐我后面的的确挺尴尬 
【 动力】  我的是30，所以动力基本没什么好挑剔了 
【 操控】  比预期的好 
【 油耗】  有点失望  城市路段表现 ： 目前12.6，城市道路偏多，堵车路也多，高速很少跑， 
【 舒适性】   噪音控制 ： 安静，真的安静，虽然未试过同级的两个，但足够了 
【 外观】  外观是个人觉得比同级那两个要好多了 
【 内饰】  内饰勉强及格 
【 性价比】  预算60内，性价比肯定差，但不代表不值得买，足够预算就上30 
【 为什么选择这款车】  两个字：喜欢，直到今天才发觉很少给爱车真正地拍照 

【 最满意】  外观！外观！外观！自己的车就是看起来比展车还漂亮呢！全车线条硬朗，车轮足够大，天使翼和氛围灯画龙点睛。前排座椅很舒服28i座椅带腰部侧翼调节包裹性很强。 
【 最不满意】  后排空间还是小了点，前面驾驶位190，副驾驶175，后排坐人就没法把腿神展开了T.T好在这车大部分就两人坐所以无所谓~动力虽然已经是28i了但其实感觉起步还是不够猛...可能是之前的大自吸天籁开多了，但中段之后提速还是很给力的，毕竟有个涡轮。 
【 空间】  前排190CM 100KG，后排乘坐空间能留个半拳，伸展是别想了。 
【 动力】  正常模式：目前没感受到任何顿挫，加速很线性，就是起步那一下还是要深踩油门才能有反应，不然提速给你的直观感受并不强。运动模式：油门敏感很多，声浪也会从外面传来，但还是感觉欠缺那么一点头端的冲劲，毕竟是SUV一点油门就把你推椅背上的那只有电动车了。中段就很棒了，只要速度上来，随时都可以继续加速。ECO模式：省油表现很不错，仪表盘的转速表变为油耗表，会显示平均油耗，市区使用毫无问题，至于之前看有人说ECO的油门肉？你都选ECO了还在乎油门？想要油门点下SPORT不就好了。 
【 操控】  完美！完美！完美！任何路面，任何速度下的超车或拐弯都能给我足够的自信，转向精准没有虚位，代价是方向盘会重一点（当然ECO和舒适模式下方向盘助力会增加）。操控这东西文字是说不出来的，自己开一遍就知道了。 
【 油耗】  才开几十公里14的油耗，后期肯定会降啦。 
【 舒适性】  静音做的很好，以至于SPORT模式时我得开着窗户才能享受音浪。座椅包裹性很好，28i有电动调节侧翼的功能。座椅前段可以拉长，简直是我们高个子的福音！后排可以向后稍微放个几度，舒服多了。 
【 外观】  线条饱满，让人有种很结实的感觉。M套件看起来更凶了一点。大灯、迎宾光毯在停车场里看真的很高级。 
【 内饰】  前排一圈，都是用软材料包裹缝线的，看起来摸起来都很高级。中控大屏很大，显示内容也清楚，还可以触摸。中控按键部分应该是短板了，用的应该是塑料材质，有那么些掉价，但无所谓啦~3种模式的仪表盘就不说了，跟宣传一样，虽然没有奥迪的虚拟驾舱，但HUD足够弥补了。HUD一般是只显示速度和限速，设置导航后会显示具体导航信息，很方便不仅仅显示向左向右，还会显示前方车道的情况，很详细了。氛围灯一共有七八种选择吧虽然没有其他一些牌子那么多颜色，但氛围灯这东西只要有就是撩妹神器啊。音响是最普通的原装音响，个人觉得不行，准备去换一套喇叭和功放。 
【 性价比】  最后落地52万多一点，日后肯定会降，但我是刚需所以没办法啦~ 
【 为什么选择这款车】  奔驰目前能买到的SUV内饰不太喜欢，没有全液晶仪表盘，中控屏幕也太小，虽然便宜但真的不喜欢，而且GLC的涡轮滞后太严重了。奥迪Q5L外观太稳重，不适合我这个小青年，而且太长了停车超车都不舒服。虽然奥迪内饰很高科技但看了让人觉得留白的地方太多。沃尔沃的XC60动力很足，但模式选择更适合喜欢稳重的中年人，虽然空气悬挂真的是超吸引人但最后还是接受不了这车的性格。 

【 最满意】  动力外观内饰zf8hp50 
【 最不满意】  没有性价比，价格虚高了， 
【 空间】  空间不错              
  
【 动力】  提速不错，中段有力，像用不完的动力，源源不断 
【 操控】  车子低速的时候没有什么感觉，到20码以后动力随叫谁到 
【 油耗】  油耗10左右 
【 舒适性】  高速上好安静，在城区有减速带的地方有点颠，其他的都还可以接受，地盘还过的去，最开心的是28m的动力和哈曼卡顿的影响，好享受的 
【 外观】  外观用的m系列的风格很不错大赞 
【 内饰】  内饰比老款的好看的很多，总体还不错哦 
【 性价比】  性价比我价格有点虚高要是能便宜3-4万就完美了，但是自己又太喜欢，等个2年以后绝对降价 
【 为什么选择这款车】  喜欢没有理由 

【 最满意】  一直钟爱于宝马的外形，中心思想很明确，一直秉承着经典的设计，而且新X3真的要比上一代好看太多了，紧凑又富有肌肉感，称之为运动型男也不为过了。 
【 最不满意】  说是液晶仪表，其实给人感觉就是半液晶，两边还是有框框，没有全液晶来的漂亮。 
【 空间】  空间很宽敞，尤其是后排空间很舒服，头部和腿部都有比较充足的剩余空间，再加上一直伸到后排头顶的全景天窗，坐进来感觉那叫一个敞亮。 
【 动力】  25i和28i纠结了很久，试驾完就决定还是选25i，毕竟便宜了不少钱，但是动力比预期中要好很多，油门很轻盈，加速感觉也很轻快，而且后段加速也完全没有疲软的感觉。 
【 操控】  虽然是辆SUV，虽然尺寸不小，但宝马就是能把这样一辆车做成开起来跟轿车没有太大差异，底盘稳，方向准，无论高速市区都相当舒服。 
【 油耗】  一趟高速，剩下全是市区，不算太堵车但也避免不了走走停停，目前综合油耗9.6L，后续应该还有下降空间。 
【 舒适性】  隔音很好，高速一百二巡航风噪并不是很明显。底盘很柔韧，支撑性到位，减震性也不差，很均衡的感觉。 
【 外观】  外观真的好看，很敦实很运动，设计风格和新X5无限接近，看着也很显大气。 
【 内饰】  内饰中规中矩的，用的材质有点粗糙，做工也相当不错，新的中控大屏边框不明显，很显科技感。 
【 性价比】  同价位中最均衡的选择没有之一，性价比很高。 
【 为什么选择这款车】  上一辆车是老款后驱X1，除了空间小点基本没有啥不满意的地方，开起来很舒服很顺手，这次换车还是执着于选择宝马，X1升级X3，也算是忠实粉丝了。 

【 最满意】  动力输出源源不断，试驾时开了顶配车型，正好遇到了一个路段没有行人和车，一脚下去三秒左右就到了70kmh，第一次开252马力的车，手心都出汗了！ 
【 最不满意】  油耗爆炸了，20L/100km的油耗，最近95的油价也要快靠近8块了，真的心疼… 
【 空间】  本人183，87kg，驾驶位置调整好后头部空间搓搓有余，后排人员翘个二郎腿也没问题??。 
【 动力】  爽，源源不断的输出痛快感！ 
【 操控】  爽，真的爽，开这车，心里不慌张！ 
【 油耗】  别说了…心累 
【 舒适性】  舒适性不比轿车，稍微有点颠 
【 外观】  霸气，霸气，霸气！ 
【 内饰】  新内饰摈弃了塑料按键和硬质塑料，虽不及E系，但也是上乘 
【 性价比】  因为没有优惠，原价提车，是真爱了  期待的配置 ： 次顶配都没有Hud，bmw有点小气哦，真的是醉了，实在是不想再加钱了 
【 为什么选择这款车】  拍牌照两年了，从尚酷，看到c200coupe，c200l，e200coupe，glc260，一路看来想了很多很多种选择，车托之家看了无数的口碑，无数的车型对比，却没想最后提了bmw x3。两年来看车看的我心累啊，本来从来没考虑过的车也陆陆续续国产或者降价了，特别是今年7月的进口车降价利好，一下子让我对glc200coupe都提起了兴趣，不过考虑到高昂的裸车价，还是选择了放弃…但是这个时候！国产bmwx3来了！！一辆最新，动力强劲，配置豪华不需过多选装的梦想车来了！！同时自己运气爆炸，8月份拍到了牌照，这么好的时机，没有优惠又怎样呢？两年的期待，让自己无法再忍耐，立刻出售不犹豫！需要一台不会过时的车；需要一台动力强劲的车；需要一台豪华品牌的车；需要一台有别于轿车的车。 

【 最满意】  最满意的肯定是动力了，这也是选择这车的根本原因，零百实测六秒出头，名副其实的小钢炮。 
【 最不满意】  同样是8AT，同样平顺好开换挡快，但是没有宝马祖传的大鸡腿电子档杆还是比较遗憾的，颜值上差了一个档次。 
【 空间】  空间其实还挺不错的，我175的身高坐前排后排都毫无压力，后排虽然算不上特别宽敞但坐着也不会觉得很局促。后备箱比较平整，日常一般情况下都够用，小网兜放点小东西也挺贴心的。 
【 动力】  这车的马力，大马拉小车的感觉，变速箱和发动机配合天衣无缝，换挡又快又平顺，动力毋庸置疑，我也没开过什么太好的车，总而言之对于我来说是相当满足了。 
【 操控】  方向的力度和转动起来的手感都没得挑，指向也很精准。地板式的油门踩起来很舒服，紧绷的悬挂过弯时也很平稳，真心有人车合一的感觉。 
【 油耗】  综合油耗9.5，我开的还是比较冲的，仅供参考。 
【 舒适性】  前排座椅相当舒服，腿托腰托一个不少，包裹性也很到位。底盘不算太颠，过减速带控制好速度就好。 
【 外观】  天使眼和双肾格栅辨识度很高，车身造型紧凑流畅，运动气息十足，越看越爱，每次停车上楼之前都不忘回头再看一眼。 
【 内饰】  宝马祖传内饰，我感觉还是挺好看的，用料也ok，皮革缝线都很精致。 
【 性价比】  也曾有人问过我这个价格买辆x3值吗？我的答案是肯定的，没有值与不值，只有喜欢与不喜欢。 
【 为什么选择这款车】  蓝天白云的情怀可以落地，趁年轻遵从自己的内心，在平淡无奇的大空间家用车和小钢炮之间我选择后者。 

【 最满意】  车标--最爱的蓝天白云，一直梦想自己能拥有一辆BMW颜值-外观和内饰都很喜欢。动力不错，舒适性很好，座椅够厚，隔音太好了。 
【 最不满意】  4S强制加装，后排空间还是有点拥挤。 
【 空间】  本人身高180，驾驶位置调节好，后排空间就显得拥挤了，不过也还好，我本人很少坐在后排。后备箱中规中矩，不算大。 
【 动力】  尽管才184马力，可是开起来没有觉得肉，提速还是杠杠的。平顺性比我以前的速派好太多。我的速派是1.8T顶配的，动力也不算差了，但X3在动力各方面全部胜出。 
【 操控】  宝马的操控还用讲吗，玩的就是这个，尽管增加了舒适性，但操控还是到位。 
【 油耗】  提车第一天在上海跑了160公里，限速100所以油耗7.2. 后来跑了一趟高速回山东老家定速125，油耗8.0.市区开油耗在13左右 
【 舒适性】  惊艳，没想到宝马现在也注重舒适性，座椅加厚了包裹性不错，跑高速基本听不到风燥和胎噪，隔音很不错。 
【 外观】  漂亮 
【 内饰】  漂亮，就喜欢宝马的内饰。 
【 性价比】  本来就喜欢宝马，买X3时加装了哈曼卡顿的音响，音质也不错。自己觉得买这个车不后悔。 
【 为什么选择这款车】  本来打算买5系当商务用车，可是老婆发话说经常出去自驾游还是越野的好，所以选定了X3 

【 最满意】  体面，自打买了这个宝马以后呀，我这私营小老板的身价，可以说还是小小的提升了一下的，出去办事，不管走到哪里，那的保安或是停车收费的，都笑脸相迎，客户也会对你客客气气的。有时候楼下小区的保安甚至路人甲等 会不自觉的上前来帮你指挥倒车。去加油站加油的时候，店员也都客客气气的。你会突然感觉，这个社会变美好了。这一点其实我有点心里准备，不过还是超过了我的心里预期。 
【 最不满意】  有一点是我不太适应的，那就是在低速行驶的时候，不超过20迈的情况下，这个车给油走，不给油，一松开油门，还没等踩刹车，就会感觉到明显的车速降低的比较厉害，好像这车认为，我只要不加油了就是要踩刹车了，所以替我轻踩了一下刹车似的。这个特点和我以前开的小尼桑骐达又不一样了，以前的骐达，哗一脚油，然后脚放刹车上，轻踩刹车还是跑的很快，重踩刹车才停下来。也就是说在不踩刹车的情况下，低速行驶的车子可以 溜着走很远，但这宝马X3就溜不了了。不过这个特点只在低速行驶的时候会有这种情况，我看网上有的说是 能量回收或是怎么怎么着的。咱也搞不懂，开习惯了就好了。只是在这低速行驶的时候，遇到个路面上的小疙瘩或小坎，就不得不给点油才能冲上去，要不然还就给卡壳了。尤其在倒车的时候，不想踩油门的话，还是有点让人着急。 
【 空间】  正常身材 
【 动力】  说走就走，说停就能停住 
【 操控】  车宽车长车变大，倒车入库好麻烦 
【 油耗】  费油，官方油耗好像是9点5。实际要是平常上下班或出去办个事，不跑高速，光低速走，100公里要10.5L的油。可能这个油耗在SUV中也还算可以的，不过相比我上一辆小车尼桑骐达来说，还是费多了。而且95的汽车8块多钱。只要一出门，哪怕去一趟离家最近的河边，钓个鱼，来回8公里，都会费上2L的油，10来块钱就出去了，以前钓鱼不心疼油钱，现在有点心疼了，往再远了去，真不如直接去超市买条鱼了。开这个车，外出相当于是打出租车一样价了。不过这个车在高速上跑起来还是比较不错的，不堵车，开个90迈左右，还是挺省油的，我看油表上显示大约平均油耗才5L左右。 
【 舒适性】  智能，这车的科技感，是比较满意的，可能是我以前一直开小破骐达的缘故，眼界有限，追求不高吧。轻按方向盘上的语音键，语音直接下命令：播放收音机，播放USB的歌曲，导航到XXX，那会开尼桑的时候，就想着如果换下一辆车的话，一定要买支持Carplay的，这个车的Carplay让我如愿以偿，上车以后自动就连上手机的Carplay了，所以手机的语音助手siri也更加方便的帮你读短信，接打电话，发微信，导航，QQ音乐的歌曲也能直接在车上播放，那些操作按扭，和旋转的控制按扭，用起来非常的方便，一边操作一边开车完全不影响，用户体验的细节几乎做到完美。座椅是和钥匙带记忆的，不同的钥匙开锁后，显示 欢迎的人不同，也会自动调到那把钥匙对应的驾驶员的坐椅需求及个性化设置。自动雨刷，自动车灯等 都感应非常好，遇到路上的喷水车喷的满天水雾的时候，立即给刮一下玻璃。过隧道或下地库的时候，大灯自动开启和关闭。音响效果也不错的，收音机，CD机，U盘MP3,蓝牙，CarplayQQ音乐，都可以欢畅地听歌了。倒车辅助的影视挺实用的，直接标出倒车的轨迹，让人依赖。 
【 外观】  车宽车长车变大，倒车入库好麻烦，我们小区的车位线画的一个挨一个的太紧了。单个车位的宽度非常窄，所以每次倒库停车，都要来来回回揉上两三把，车上的雷达稍离的近点就 噔噔儿的响个不停，好麻烦。着急的时候，不知道该看境子，还是该看雷达画面还是后视影像，有一天一着急，镜子给刮到了小树上，反折过去了，好心疼。 
【 内饰】  赠送的那个 行车记录仪，档次很一般。感觉还没我尼桑上面200块钱的好呢。这好几十万的宝马，配个这破玩意。有些寒意。4S店太小气了，你送不起大件，送点小玩意，手机支架，点烟器转USB等实用的小配件也行。答应送我小礼品，最后说是 送宝马钥匙扣。结果还说没货，让我留下地址，后期邮寄。有些寒意。 
【 性价比】  车辆标配的东西中，居然没有无钥匙进入，这个说实话真不应该，好几十万的车子，每次都要把钥匙挂裤腰带上，撩起衣服按一下开锁，感觉土的掉渣子，我原来那小尼桑骐达，10年前的车都有的功能，而且已经形成习惯。 
【 为什么选择这款车】  理由1：我最要好的朋友在2017年初的时候，购买了X3,所以我跟随他的步伐。对X3有了一个初步的印像。所以2017年末的时候就想买X3,但是听说新款X3今年就要上市了，所以就憋着没买，等等看新X3如何，然后就是漫长的等待，一直到车展上出现，再到上市，上市后很多人说他的价格偏贵且没有现车，还要预订。所以就又再等等，这期间，从来没有见过X3实车，只是在网上看着一篇篇广告软文的熏陶，了解到这个车国产和国外产外观配置都一样。没有故意改款。所以觉得原汁原味挺好的。同时了解到这个车的操控性挺好的。什么运动特性等其它同级别车比不上，还有就是人们常说的开宝马坐奔驰，大概也是说宝马车开起来舒服吧。 

【 最满意】  扎实的底盘，细腻的操控，精准的转向，不亏是宝马，这个驾驶感受只有你自己开了才能体会，说的再好不如你自己老感受1下！ 
【 最不满意】  座椅偏硬，很多配置需要加装，但是加装就等很久，这个级别的车了，腰撑，座椅加热，不标配，说不过去。 
【 空间】  空间没问题，只是Q5L后面太大，这样对比的话就要小些，178.145斤，调整好前排，后排还有1拳多点。后排座椅角度可以调节，这个长时间坐也不会累，非常舒服！！！ 
【 动力】  动力调教非常好，之前开的奥迪，给奥迪设定有区别，平顺但是加速效果也很好，虽然参数表现没有奥迪好，但是实际感受没有太大差别，28I动力OK的，如果说换这个车之前是2.0以下的动力，25i的动力就够了，因为之前是2.0T，所以换X3就买的28i动力，还嫌不够，直接上30！ 
【 操控】  操控感受非常好，转向精准，指哪打哪，方向盘基本上没有虚位，这个和一般的车比起来就真的不是盖的，想感受直接去试驾！！！ 
【 油耗】  目前才600公里，9.9的油耗显示，从4S出来加了542元，跑了接近600公里加的第二次，475元，粗略算下来每公里接近1元，之前的2。0T在8-9毛，这个四驱，油耗不到1元，完全可以接受！比同级别的油耗相比应该是很有优势了！ 
【 舒适性】  前排座椅偏硬，坐久了确实会比较累，没有选加腰撑，只有之后自己改装了，买了个垫腰，整体来说舒适性有待提高。强烈建议加腰撑！ 
【 外观】  外观犀利运动大气，M套件非常帅气，整车4.7M ，看起来 不输大哥X5的霸气！ 
【 内饰】  内饰比以往宝马还是要好些！但依旧有提升空间！ 
【 性价比】  性价比还是很高了，对比老宝马X3，价格还是便宜不少，只是Q5L降价力度更快更大，对比起来X3就稍稍弱了1点！但是买到不后悔！ 
【 为什么选择这款车】  最开始看的极光，但是空间确实太小，主要是便宜，后来正好看到新X3，之前开的奥迪，想换个品牌，奔驰的不喜欢怀挡的设置，最后就宝马了！ 

【 最满意】  1、动力充沛，提速相当有信心，因为我之前的车是迈腾2.0T，都是涡轮增压，动力都是很不错的，所以这次直接买了30i，因为深知超车到一半超不过，踩刹车的危险和无奈，所以选车坚决选动力强点的。
2、外形时尚运动。新款在之前老款的基础上设计更年轻化了，肌肉感更强，最重要的是内饰的品质感明显上升了几个档次。
3、底盘高度达到210mm，通过性很强了，开烂路更有信心，底盘悬架的滤振效果也很干脆，厚重感很强。 
【 最不满意】  1、座椅可以再舒适一点，腰托可以多适应人体工程学一些，长途就舒服多了。
2、无钥匙启动的按键建议换个顺手点的位置，可以参考奥迪的位置。 
【 空间】  乘客170左右，四人很舒服，因为后排可以调整角度，后排中间坐人不太舒服。 
【 动力】  动力非常充沛，提速非常有信心，尤其是超车时特别有信心。 
【 操控】  方向盘角度很精准，指哪打哪，跟奥迪的比起来，方向盘偏重一点，也许是偏运动的原因，方向盘的粗细大小都很舒服，不愧是M丁字裤盘子。 
【 油耗】  目前国庆跑了两千多公里高速，平时就是上下班，目前综合油耗百公里9.2L。 
【 舒适性】  底盘高度达到210mm，通过性很强了，开烂路更有信心，底盘悬架的滤振效果也很干脆，厚重感很强。 
【 外观】  我买的是矿石白，很靓丽，安全色也很显大。前脸很大气，车尾比较饱满，尾灯是凹凸立体型尾灯，很漂亮。 
【 内饰】  中控台的皮质缝线很规整也很精致，完全跟上一代的塑料感是两种感觉，这的确是一种适应消费者的一种进步。氛围灯更是制造了浪漫气氛。 
【 性价比】  由于是刚上市的时候买的，没有任何优惠，所以很难说性价比。 
【 为什么选择这款车】  1、全时四驱，寻迹性更好，雨天雪天行驶更安全。
2、实现了自己的蓝天白云梦。
3、空间和通过性，更适用于带家人自驾游。 

【 最满意】  最满意的地方？那必须颜值啊！重要的话我也就不说三遍了，确实是帅气，尤其是大大的“鼻孔”，我感觉比老款的要帅气多了嘿，气场十足的样子，很容易吸引到人们的目光，开着它走在街上的时候，感觉回头率还是挺高的！而且不得不说，品牌的力量还是很6的，买了宝马之后，客户对我都客气了些，哈哈…… 
【 最不满意】  最不满意的是后排的空间吧！这算是它在同级别里面的劣势了吧，确实不够宽敞；再有就是它没有宝马祖传的“大鸡腿儿”，总感觉少了点什么，如果能将大鸡腿儿继续沿用该多好啊！ 
【 空间】  前排就不用多说了，很宽敞，毕竟可以自由调试的嘛！后排的空间小了点，我感觉不是很满意，虽然说我一般都坐在主驾驶位置上，都会把座椅调试到最舒适的姿势，但是我身高一米八，前排座椅调好之后，后排基本上就没多少富余的腿部空间了，再坐个大高个的话就很吃力，不舒服，长时间坐车里的话会有憋屈的感觉。。。还好我家里人都还没有我高，也没有我胖！只是有时候载同事的时候，会有些许的尴尬。  储物空间 ： 储物空间还是很丰富的，放点乱七八糟的杂物还是绰绰有余的，杯架什么的也完全够用。  放行李 ： 后备箱还是比较能装的，放三个行李箱完全没问题。  全家出游时 ： 上周六带家里人出去兜兜风，我跟老爸坐在前排，媳妇和孩子坐在后面，感觉还好，不会很拥挤。当然了，后排空间再大一些的话就更好了。 
【 动力】  动力表现还是相当不错的，很强劲，有尝试过一次暴力驾驶，感觉很爽！运动模式下，它就好像是打了鸡血一样，很亢奋的状态，油门轻轻一点，瞬间就能窜出去，超车那就是分分钟的事啊！哈哈当然不建议新手也暴力驾驶，安全还是要放在第一位的！  动力平顺性 ： 动力的平顺性非常好，即便是在市区里面低速着开，换挡啥的也不会有顿挫感，很顺滑。 
【 操控】  方向盘的指向非常的轻盈，同时保证了很不错的路感，打方向的时候，车子能迅速做出反馈，并且转向幅度刚刚好，虽然开这个车时间还不长，但我已经有“人车合一”的感觉了。  底盘及悬架 ： 底盘整体感很好，有时候急转弯什么的，不会觉得侧倾感太强什么的。 
【 油耗】  目前开了还不到一千公里，其中有一百多公里是在高速上跑的，剩下的都是市区，平均时速大概是在二十公里吧，百公里油耗为12L，论经济性，确实是不及轿车什么的，没办法，这个车就是这么重的啊！ 
【 舒适性】  底盘给我的感觉就是整体性很好，就是后悬挂调校得偏硬，过减速带的时候前排是没有太大的颠簸感，但后排的人会感觉震动感比较明显，怎么说呢，车无完车嘛，想要良好的操控性，就是得牺牲一定的舒适性哈。  空调 ： 空调用着挺爽的，开了没一会儿车内就可以达到想要的那个温度。  噪音控制 ： 车内噪音是有的，但在可以接受的范围之内，平时我喜欢开着音乐，所以有的噪音基本可以忽略了。  座椅舒适性 ： 座椅很软！包裹感也很好，腰部和腿部的承托力不错，有时候坐在车上时间长一些也不会觉得累。 
【 外观】  买这个车，颜值其实也占很大的因素，我认为新款的外观设计还是非常成功的，加大的双肾中网显得车子更加霸气时尚了，而且车身的线条也比较硬朗，看起来很有男人味的一款车。  做工车漆 ： 车漆也是真的很亮，显得特别高档，而且比较硬，厚实，用着很有安全感，符合豪华品牌车该有的做工水平。 
【 内饰】  中控台就没什么太大的亮点了，比较中规中矩的造型，比起同级的奔驰来说，还是逊色了一些。不过用料还是很棒的，软性材料很多，偶尔触摸到中控面板什么的，不会觉得硬邦邦的，而是很细腻的质感。  异味异响 ： 新车，基本上都有点味道的，这也是正常的。 
【 性价比】  性价比我觉得一般般吧，我买的时候反正是没有优惠。 
【 为什么选择这款车】  我的第一辆车是迈腾，说实话，感觉真的挺可靠的，从来都没有出过什么问题，而且油耗不高，开着很舒服，这也让德系车在我心中留下了相当不错的印象。后来考虑买第二辆车的时候，也是首选的德系品牌，毕竟有一个好的车打头阵是吧~~~最终入手宝马X3，原因其实也挺简单的，一个是操控，开起来真心的舒服顺手，再一个是动力，很充沛很有劲儿， 

【 最满意】  最满意当然是外观，运动加宝石青加银色框，出乎意料的好看。 
【 最不满意】  空间的确一般，我178身高，前排调好，后排自己坐进去，一拳的距离也没有了，也可能是自己调的靠后。总之后排空间的确一般般，和之前试驾的3gt有一定差距。 
【 空间】  一般上下班开，孩子已经出身，不久会后排放安全座椅，只能说感觉够用。 
【 动力】  油门反应很快，市区开觉得25足够了。毕竟全速的时间少。25动力自己开才能体会，够用。前荣威550车主，起步需要提前2秒放刹车，现在的车起步已经很满足了。 
【 操控】  方向盘舒适，手感极棒。不知道传说的指哪打哪是什么感觉，但开起来不累。 
【 油耗】  目前油耗11，可能市区堵，没开到应有的水平。 
【 舒适性】  车身稳定，开起来还不错。 
【 外观】  外观很大，很好看。路上回头率挺高。 
【 内饰】  已经突破了传统的宝马内饰了，开宝马坐奔驰可以改成开宝马坐宝马了。之前心仪3gt，但是看到X3的内饰，果断调转枪头。 
【 性价比】  本来想年底等优惠订车，但8月份去看了车以后，虽然无优惠，但不想再等了，也不谈性价比了。  选装配置 ： 选配了腰托和氛围灯。都强烈推荐，可惜犹豫再三没加舒适，有点小后悔。  车内味道 ： 提车2个星期，还有点皮的味道，开会窗就好多了。 
【 为什么选择这款车】  实车很大。一直担心和X1傻傻分不清。但是看到实车，觉得大，可能和车头威武有关，看车头都有种X5的感觉了。 
